骑士之剑



序章
更新时间2010-9-8 22:54:46  字数：2391

　不知从什么时候起，便开始了。
　　永远重复三点一线的生活，活着似乎已经成为了无关紧要的东西。
　　不再抱着童话入睡，因为知道那都是假的。
　　不再因为电视上的生离死别而动情，因为知道那都是假的。
　　不再为街头乞讨的乞丐而施舍，因为知道那都是假的。
　　不再被奇迹所感动，因为知道，那只不过是因为某些人在某些时候做了某些事的结果罢了。
　　工作是最为头痛的问题。
　　但是已经失去了年少的激情，得过且过，每天跟着酒友高谈着虚无的人生而感慨自己的命运。为自己的懒惰而找着各种借口。
　　偶尔也会去夜店看看，但是时间长了，世界似乎也就是那个样子。
　　将自己打扮得妩媚的交际女，非主流的年轻学生，吵闹且听不懂的音乐。
　　香烟开始变成了安慰剂，呼吸着刺鼻的气体，心中会有一种安宁的感觉。
　　但是依然是空虚。
　　不知为何而活。
　　不知为何存在于此。
　　然后，突然之间变得勤奋了起来。
　　突然发现，将全部的精力放在工作之中，一切的烦恼都消失了。
　　什么都不用去想，只是想把工作做好，然后继续逃避着内心的空虚。
　　慢慢的，我变成了“成功人士”。
　　内心依然空虚。
　　我没有结婚。
　　对我而言，所谓的爱情，也许就成为了那内心之下最后的一道防线。
　　也许，是不想失去什么，所以拿着爱情当做借口，守护着这个不想失去的东西。
　　尽管，我根本不知道那究竟是什么。
　　我开始在各地旅行。
　　波澜壮阔的景色似乎能够陶冶人心。
　　但是，依然是空虚。
　　也许，这就是现实的社会，现实，是不存在梦的。
　　当梦破碎之后，我们所看到的，就是一个冰冷的世界。
　　人，孤独的活着。
　　“……”
　　当意识再次恢复的时候，我的眼前所见，是一片灰色的世界。
　　“埃里奥特，我的儿子，以后你的名字就叫埃里奥特！”
　　悲痛却略带欣喜之色的年轻男子将我抱了起来，然后深情的搂在了怀里。
　　肺部传来不适，让我发出了类似于哭的奇怪声音。
　　脑中是一片混沌。
　　这是什么地方？
　　我是谁？
　　在前一刻，我的记忆并不是在这个地方。尽管已经无法想起，但是我依然知道，这里似乎并不是我所在的原本的世界。
　　“辛洛安，接下来你打算怎么办呢？亚述王国是绝对不会放过你的儿子的。”
　　冷漠的声音，完全不明的意义。从暗处走出一个穿着暗色斗篷的女人，她一脸的冷漠，同时身上泛着一种让人难以接近的诡异气息。
　　“阿卡莎，你吓到他了。”抱着我的男子将我递给了床上的一个女人。她很漂亮，也很温柔，但是她看起来很虚弱。
　　“艾菲米亚，这就是我们的儿子，我们的未来。”
　　“埃里奥特……”
　　床上的女人异常激动，她哽咽得说不出话来，眼泪也从她的眼中流了出来。她的胸前是一片黑色的东西，但是从鼻子中问道的是一股血腥味。
　　刚出生的婴儿所看到的世界是黑白的，那大概是血吧？
　　不知为何，脑中出现了以前学过的东西。
　　虽然想起了些什么，但是潜意识之中自己却似乎在告诉自己：这似乎没什么紧要的。
　　“辛洛安……”
　　抱着我的人突然艰难的想要坐起来，但是她苍白的脸色却说明这是不可能的。
　　“艾菲米亚！”
　　年轻男子激动的走上前来。
　　“辛洛安，这里已经没救了……撤退吧，回到菲安尔去。”抱着我的女人说完，然后将头转向了另一个神秘女人：“阿卡莎，辛洛安就拜托你了。”
　　“……”
　　身穿神色袍子的女人沉默着，而抱着我的人却似乎停止了呼吸。
　　“艾菲米亚！！”
　　年轻男子很激动，他把这个女人紧紧地抱住，被挤在中间的我，感觉有些难受。
　　突然，似乎是几滴泪水滴落了下来，男子红着眼睛站了起来。
　　“阿卡莎，埃里奥特就拜托你了。”
　　“她刚才让你撤退。”
　　“男人有些事情必须要去做，这是责任，也是宿命。帕提亚的命运也许必然是覆灭，但是不去争取的话，就什么也没有了。不……失去了艾菲米亚，我已经是一无所有了。”
　　“你会死的。”
　　“但是我将无愧无心。”
　　“我可以帮你击败亚述王国，我甚至可以让帕提亚帝国重新屹立在这个世界。”
　　“……对不起，艾菲米亚就是我的全部。我希望你能够将我的儿子带到菲安尔，把他交给父皇……”
　　男子义无反顾的走了出去，随即，我听到了一声巨大却不明意义的声音，那声音似乎充满了沧桑。
　　“全军集合！！！”
　　………………………………
　　他走了出去。
　　我没有挽留。
　　望着还在哭泣的那个名叫埃里奥特的孩子，我想不明白。
　　渐渐的，外面的声音消失了。
　　渐渐的，孩子也睡着了。
　　渐渐的，天也暗了下去。
　　战争已经结束了吧？
　　我来到了外面。
　　敌人已经撤退，辛洛安的尸首应该已经被带走。
　　血腥味很重。
　　我感到恶心，就让那些尸体沉入了土中。
　　我把那个女人的尸体烧成了灰烬，然后洒向了这片土地，然后，我带着这个孩子离开了这里。
　　只不过，当我来到菲安尔的时候，局势已经发生了很大的变化。
　　关于那场战斗，亚述王国只字未提，而帕提亚的所有皇室都被软禁了起来，然后被一个个毒死，现在只剩下辛洛安的父亲，古拉德三世。
　　整个人类世界虽然名义上还是属于帕提亚帝国，但是最高的掌权人，却已经成为了亚述王国。但是它依然没有能力统一整个人类。
　　所以他们需要一个能够整合所有人的名义——帕提亚帝国的创始人，莱斯特的直系血脉，并以此来增加他们的号召力，利用人们对于那个辉煌时代的渴望，来得到人民无限的支持。
　　我并没有掩饰身份，也没有人阻止我。但是我知道，如果我就此离开的话，这个小家伙就会消失，然后莱斯特的末裔就会变成一个女儿，并且嫁给亚述王国的某位王子，然后，帕提亚帝国的神话就将继续。
　　我不打算留在这里。
　　为了防止麻烦的事情，又或者是出于报复或者我本身的恶趣味，我告诉这些人，帕提亚帝国的末裔是一个女儿，她的名字叫做艾丽西亚。
　　——这本来是我准备给我的女儿取的名字。
　　然后我带着他离开了这里。
　　古拉德三世早就不是本人了，莱斯特的血脉只剩下我手中的他。
　　我告诉他们，十年后我会让她回来。
　　虽然很讨厌他，讨厌那个女人的儿子。
　　但是，这也是辛洛安的血脉。
　　我爱着他。
　　我是一个魔法师。
　　世界最大的异端，人类的罪人。
　　在成为魔法师的时候，我就付出了代价。
　　“如果无法得到所爱之人的认可，将无法孕育后代。”
　　这是我的代价。
　　我曾经以为他很爱我。
　　但是我错了。
　　那个女人，才是他心中的唯一，也许我只能占据一个小小的空位，在那连他自己也不知道的阴暗角落之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 心
更新时间2010-9-8 22:56:36  字数：3893

　这个似乎是叫做阿卡莎的女人，真是一个笨拙的家伙。
　　也许她应该算是我的监护人，但是她实在是进不到责任。
　　从出生到现在，我已经不知道多久没有吃东西了，而这个女人竟然丝毫没有给我取找食物的自觉。
　　我曾经试着用哭声告诉她我饿了。
　　但是她丝毫没有反应，甚至不知道用什么办法，让我发不出声音。
　　这种情况，持续到她自己在吃东西的时候，才开始改变。
　　“正常的人类似乎不是三天吃一次饭吧？”
　　尽管不知道她在说什么，但是看着她疑惑的样子，我只能尽量让自己的动作变得夸张，让自己显得饿得快死了。
　　开什么玩笑。
　　尽管人生对我来说就是一堆狗屎，但是这样的死法，实在是无法让人忍受，我从来没见过这么笨的人。
　　“可是，婴儿应该吃些什么？”
　　她面无表情却语气疑惑的样子，真的很想让人抓狂，如果我能说话的话，保证要把这个恶毒的老巫婆臭骂一顿。
　　“也许这个可以吃吧？”
　　她拿出了一种不知名的绿色植物，然后挤着树汁，让那些东西进入我的嘴中。
　　我不知道我是否还在原来的世界，也不认识这些奇异的植物，但是她应该不会害我吧？所以我尝试着吞咽这些树汁。
　　我错了。
　　我错的离谱了。
　　她分明是想要毒死我。
　　口腔、食道、胃中，都泛起了难以言喻的火烧一般的灼热，饥饿感的确消失了，因为我感觉自己的身体都似乎要燃烧了起来。这个感觉整整持续了一个多小时。
　　这个“食物”似乎确实很管用，至少在此后的一天内，我再也没有感觉到腹饿难忍，而在此之后，这个女人也总算是弄到了一些正常一点的食物——不知名的动物的奶水。
　　其实最初，她似乎是想要看看自己有没有，但是在她做出那个令人喷饭的挤牛奶的动作之后，她似乎就彻底的放弃了。
　　虽然不知道她从哪里弄来了足够的奶水，但是至少从那次以后，我的食物恢复了正常。
　　在一岁的时候，我终于学会了说话，或者说，我终于弄懂了这个世界的语言。
　　虽然是象形文字，但是这个世界的文字却如同拉丁文一样晦涩，对，在此之间我已经知道，这个世界语并不是我原来的世界。
　　知道自己离开了原来的世界，不知不觉中，我竟然松了一口气。心中感觉轻松无比。
　　一岁半，我开始能够自己行走。
　　但与此同时，我也发现，这个名叫阿卡莎的女人，似乎变得更加的冷漠了。
　　她很少露出那种疑惑的口气，同时也带着我来到了远离人际的山中，并且也开始教授我这个世界的一些知识。
　　她告诉我，我是帕提亚帝国的末裔，拥有帕提亚开国皇帝莱斯特的直系的血脉。
　　这个世界有些类似于我原来世界的中世纪，但是又有所不同。
　　这里有掌握神秘力量的存在。
　　尊贵而强大的骑士、代表神的使者，隐藏在暗地的恶魔的契约者，以及异端中的异端，人类的罪人，魔法师。
　　这里甚至还有火药文明——只不过这些粗制的火药，很难对人造成致命杀伤，充其量也就相当于强力的弓箭。
　　骑士的力量是凡人难以抗衡的，契约者是恶魔在人间的代行者，而神使只有在净化土地，剿灭契约者的时候才会现身。
　　至于魔法师。
　　这是一个身负罪孽的群体。
　　在千年前繁荣的魔法国度，这些法师们开启了恶魔之门，将恶魔引入了这个大陆。并且导致大陆的五分之一彻底沉入海底，使得人类在这个世界上被抹除了三分之二。
　　从此以后，魔法师代表的就是异端与罪孽，甚至在成为魔法师的时候，都必须付出一些未知的代价，包括身体的一部分，或者是寿命的降低。
　　恶魔在这个世界上肆意横行了百年，并且创造出了兽人这个种族，直到一个名叫莱斯特的英雄在千年前将恶魔彻底赶出大陆，并且将兽人抵挡在了战歌要塞以外，这才使得人类引来了一个千年繁盛的机会。
　　帕提亚帝国，就是莱斯特建立的国家。
　　尽管现在这个世界的名义的人类统治者依然还是帕提亚帝国，但是实际上整个帕提亚的皇室就只剩下我一个人了。
　　人类最为强大的王国，是亚述王国，他占有了曾经帝国的三分之一的领地，在人类之中最为强大，他们一直想要得到帕提亚帝国的血脉，这样的话，亚述王国就能够成为帕提亚帝国唯一的合法的继承者，同时也能够号召起那些憧憬着那个辉煌年代的人们的拥护。
　　我并不认为这个莱斯特家族有什么了不起。
　　英雄从来都有，狗熊也从来不缺。
　　自己的无能导致了自己的灭亡，我不认为这有什么值得悲伤的。
　　时间流逝，原本在我面前还有些笨拙的女人逐渐变得成熟了起来，或者这才是她原本的模样。毕竟，照顾婴儿并不是每一个人都能够轻松办到的，只不过随着我的长大，她逐渐恢复了过来。
　　等到我三岁的时候，她开始教我剑术。
　　虽说是教导，实际上就是她演示一遍，然后让我自己去练习，而她则跑去做自己的事情。
　　“其实我想学的是魔法。”
　　我曾经不止一次的这么抱怨过。
　　但是每次她听到之后，总会勃然大怒，然后我的食物就会变成那种绿色树汁。
　　我不明白她为什么不让我学习魔法，但是她曾经告诉我，我将成为一个骑士——就和我的父亲一样。
　　再大一点，等到我五岁的时候，她的教导变得更加的着急了，我不知道为什么，但是我绝对不会妥协。
　　对于这种摧毁了我前世的童年的填鸭式的教育，我坚决反抗到底。
　　其结果就是……
　　“好了，这就是你今天的课程——”
　　在吊在火堆上的大锅之中，是散发着血腥刺鼻气味的奇异的红色液体。
　　“在里面浸泡24小时，这样的话，你就能够长生不死。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　喂喂喂，那你为什么要把脸撇过去啊！阿卡莎小姐？！
　　“总之，如果你不想学习的话，就多在这里浸泡一段时间，对你的身体非常有好处。”
　　我后退了一步。
　　骗人的，我有种预感，进去之后我会死无全尸。
　　“——————唔”
　　似乎有什么东西在眼前划过，一片刚刚从林间飘落的树叶就被劈成两半，然后，似乎有无数的刀刃在瞬间击中这片树叶，然后，它变成了绿色的……灰尘。
　　“如果这两项训练也不行的话，我想你一定非常喜欢实战练习，特别是与我这个魔法师对战。”
　　开什么玩笑，魔法师这个群体虽然不足百人，但无论是哪一个，都可以说是逆天的存在，而我只是一个小小的五岁的小孩子。
　　当然，在这个女人的眼中，似乎是没有年龄之分的，自从在偶尔的一次下山的旅途中，在看到她一本正经的朝着一个三岁的小孩子问路的时候，我就明白，这个女人不擅长与人打交道。
　　从此以后，我也就知道，就算我表现得再怎么成熟，她也不太可能会有什么反应。
　　“好吧……”
　　按照她的指示，我不得不脱掉衣服，然后进入这个令人恶心的血池一样的地方。
　　“这？！”
　　有些不对，在我进入之后，强烈的刺痛就从脚上一直传来。
　　而还没有等我反应过来，阿卡莎就突然按住了我的头，然后将我整个人按到了血池之中。
　　不对！
　　不对劲！
　　她究竟想干什么？！
　　强烈的刺痛传来，我甚至发现自己的手臂竟然正在被腐蚀！！！
　　………………………………
　　他在挣扎。
　　我看着他在龙血中挣扎。
　　这些年来，我一直在教导着他。
　　但是我不明白自己为什么要这么做。
　　我很痛苦。
　　而他，是我痛苦的源头。
　　他很像辛洛安，但是却更像艾菲米亚。
　　即便是每天都在教导他，我依然无时无刻不想杀死他。
　　如果不是那个女人的话，辛洛安就是我的。那个半路杀进来的女人，把他从我的身边抢走了。如果不是她的话，我就能帮辛洛安拯救他的帝国。
　　一切，都是那个女人的错。
　　今天，埃里奥特告诉我，他不喜欢这种“填鸭式”的教学。
　　我不知道他究竟想要表达什么，我只是想要把自己所知道的一切告诉他罢了。
　　我开始愤怒了起来，尽管他的语气很委婉，但是我出离的愤怒了。我想要给他一个教训。
　　可是之后，我改变了主意。无法摆脱辛洛安的阴影，但是突然觉得，如果他死了的话，我也就解脱了吧？辛洛安的影子消失的话，一切都会变好吧？
　　龙血池，这种经过我的改造，没有任何益处，且只会让人死亡的毒剂，就将成为他的墓场。他的存在将会彻底的消失，然后与血池化为一体。
　　我内心平静，就好像平时一样。
　　他极力想要挣扎，我把他的头按入了血池。
　　他惊恐的发现自己的手已经开始在血池之中消融，但是已经晚了。
　　他挣扎着。
　　他挣扎着。
　　他挣扎着。
　　“有些事情是要说出来的……不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望！！你喜欢那个男人的话，你那时候为什么不告诉他？！”
　　就在我认为他就要死去的时候，他突然吼了一句。
　　我没有去想他究竟知道些什么，因为我的大脑在那一刻，一片空白。
　　没错，那时候，我以为他已经明悟。
　　但是，他根本不知道。
　　也许从一开始，就是我自己的错。
　　我憎恨着相互说着肉麻情话的两人。
　　但是我从来没有告诉过他，我的感受。
　　我从来都没有说过一句。
　　我爱你。
　　我把知识灌输给埃里奥特，并不是想让他得到知识，仅仅只是想让他知道，我的感受罢了。
　　我想让他知道，我对艾菲米亚的痛恨。
　　我想让他知道，我对辛洛安的爱。
　　我无法说出口的事情，我只希望，他能够感受得到，他能够将我的思念，传递给辛洛安。
　　艾丽西亚……
　　我曾经使用过魔法的力量，让辛洛安在我体内留下了种子，然后我得到了一个女儿。
　　我希望能够将自己所有的爱倾注在她的身上，我希望将她当成辛洛安的替身。
　　但是，仅仅过了三个月，我甚至没有将这件事情告诉任何人。这个尚未出生的女儿就突然流产了。
　　在此之前我的身体没有任何的征兆。
　　代价。
　　这是我成为魔法师的代价。
　　我得不到他的爱，我也找不到一个可以依靠和倾诉的对象，所以我……
　　我不知道该如何表达自己的心情。血池之中的男孩儿也逐渐安静了下来。
　　“埃里奥特……艾丽西亚……”
　　我把他从血池中救了上来，我也不知道为什么自己要这么做。但是我总觉得，如果这个时候不这么做，我以后会更加的后悔。
　　这个整天在我的书房看书的小男孩儿，我似乎并不只是将他当成了辛洛安的影子。不，他是一个独立的存在。
　　他的四肢已经完全被腐蚀，身体只剩下心脏以上的部分，肺部在刚才也已经完全消失，头发更是全部落掉。
　　“辛洛安……”
　　我似乎看到了在那天毅然出战的那个男子。
　　我可以救他的。
　　那个女人原本也可以活下来。
　　我知道，在那个女人死掉的瞬间，他的心也死了。
　　“算你好运吧！”
　　我已经决定，我不会再让辛洛安死去。
　　就算是那个女人，我也要让她活着，然后永远承受我的怒火和痛苦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 帕提亚的公主
更新时间2010-9-9 12:34:55  字数：2301

　怒火。
　　滔天的怒火。
　　人类。
　　贪婪的人类。
　　愤怒、恐惧、憎恨、嫉妒、绝望。
　　这是来自远古巨龙的愤恨。
　　眼前，是数以万计的人类。
　　已经失去了畏惧的人类，是可怕的。
　　血色的大地，无数的尸首，喘息的龙主在咆哮着。
　　修罗一般的地方。
　　“人类……你们会付出代价的！我诅咒你们，魔法，将成为毁灭你们的根源，国家，将成为动乱的初始。你们的力量将只会招来不幸，你们的虔诚只会换回绝望！！！”
　　“嗯？”
　　睁开眼睛，人群消失了，血色的画面也不见了踪影。
　　“看来精神污染也消除了。”
　　穿着紫色袍子，有着黑发黑瞳的魔女将手从我的头上移开。
　　对了，我几乎消融在了那个奇怪的血池，我几乎死去。
　　我敢说，这个女人在那个时候确实动了杀机，我能够感受得到，那样的杀意。
　　她想杀了我。
　　她真的想杀了我！！
　　偶然的机会，我曾经在她的书房翻到过一本古老的日记，阿卡莎就是日记的主人。
　　在更久以前，她爱上了我的父亲。
　　她以为对方明白自己的心意，但是那个时候，我的母亲出现了。
　　从未表明心意的阿卡莎看着所爱之人跟着另一个人离开。
　　后面没有了，而我也再也没有找到过类似的东西，但是很显然，那本中断的笔记似乎救了我一命。
　　“你所见到的是‘龙王的诅咒’，具体时间应该是在魔法时代，来自血池的主人的记忆。”
　　这个女人显然是那种冷漠中略显笨拙的类型，如果我没有猜错的话，我在之前的那番话，绝对说到了她的心坎之中。
　　默默付出什么也得不到，无知的等待，来到的永远也是绝望，无论在哪个世界，这都是一个真理。
　　她好像什么事请也没有发生一样，也许是以为我真的是小孩子吧。所以以为自己的想法不会被我看破。
　　为了不至于冷场，我决定还是先转移话题比较好，如果等她再想不通，我的小命可就保不住了。
　　“那个血池……究竟是干什么的？”
　　“没什么，只是古代龙王的血液而已，我只是想看看龙血是不是真的有功效。”
　　她是个不会撒谎的人，因为她再次将目光撇向了一边。
　　“好了，现在开始，我们来进行实战训练，以人类之躯是无法对抗骑士、神使和契约者的。至少我能够让你有能力招架。”
　　“那……魔法师呢？”
　　“如果遇到的话，有两种情况。第一、对方的主要目标不是你，这时候你就快点逃吧。第二、对方要杀了你，这时候，你就认命就好了。”
　　为什么我有一种她在抬高自己身价的错觉？
　　不管怎么说，我的训练重新开始。
　　虽然她变得异常严厉了起来，但是和以前相比，不知不觉有种安心的感觉。
　　她是个很奇怪的女人，心思难以捉摸。也许我也是一个同样奇怪的人吧，至少没有任何目标的我，仅仅只是随波逐流而已。
　　那种绿色的汁液变成了我的主食，只不过灼热的感觉已经消失……不，应该说和在血池的感受相比，这种灼烧简直是太微不足道了。她告诉我，这种植物的汁液的功效，与圣水或者是生命之水有同样的效果，尽管它的味道让人难以接受，但是它的效果确实不容置喙。
　　然后，不仅如此，在我每天入睡以前，她还会给我释放一个咒语。虽然她说那是安魂咒，但是我总觉得这其中有些异状。
　　在血池中落掉的头发也开始长了出来，但是她却不允许我把头发剪掉，必须让我留长发。
　　而且偶尔她还会突然蹦出两句“艾菲米亚”之类的。
　　难道她是把我当成了母亲的替身？
　　其实我更希望她是在故意恐吓我。
　　不过，日子也就这么过下去了，尽管我和她之间除了授业以外基本不怎么谈话，就在这深山老林之中过着平淡的生活。
　　尽管这种日子和上辈子相比也显得异常平静，但是心中却奇怪的有一种充实的感觉。
　　我不知道她究竟是抱着一种什么样的感情和我在一起，我也说不清自己是怎么看待她的。
　　如果是上辈子的话，也许她会让我产生某种冲动，但是现在，我却不太清楚。
　　她有些像母亲，又有些像老师，还有些像恋人和情敌。
　　很奇怪，但是这种奇怪的感觉，应该说能够代表我对她的大部分情感。
　　也许，她也差不多吧……
　　时间静静的流逝着，平静的日子还在继续。
　　直到，这一天。
　　下午，是她所说的实战练习的时间，实际上就是我和她使用剑技对阵。
　　尽管如此，但是实际上，只是单纯的被她划伤，然后被治疗，然后继续受伤的循环过程。
　　“明天，你就九岁了吧？”
　　在完成练习之后，她似乎想要确认某件事情。
　　“嗯。”
　　她并没有告诉我我的生日，但是我自己从出生的时候算起的日子，我自己却记得。
　　“那么，从明天开始，你的身份就不是埃里奥特了。”
　　“什么？”我有些没听清楚。
　　“我以前曾经告诉过那些人，辛洛安生下来的是女儿而不是儿子。所以从明天开始，你的名字就是艾丽西亚了，知道了吗，艾丽西亚公主殿下？”
　　等等……事情我还没弄明白……
　　“另外，我曾经说过的是，照顾你十年，然后把你送回去，到明天的话，时间就正好了。”
　　“你是说……我们要分开了？”
　　不知道为什么，我首先想到的不是她告诉我的荒谬而又奇怪的言语，而是想到了这一点。
　　“没错，但是你放心好了，如果你参加骑士试炼的话，我会以你的推荐人和导师的身份回去。”
　　学习剑术是成为骑士的基础，对么？
　　哑然失笑。
　　“亚述王国现在完全掌控了帕提亚帝国的皇室，当然，那里面的所有人，全都是冒充的，只有你才有帕提亚的血脉。所以，你不要相信任何人。另外，我明天一早就会送你去塞纳尔。”
　　“那你呢？”
　　“我会离开这里，你不用去找我，因为也许我会离开这个大陆。又或者，我会前往深渊。所以，不用来找我。”
　　“但是……我不会被拆穿吧？而且如果我长大了，再怎么打扮，也不会像啊……”
　　这个问题很严重。
　　如果让我成为一个“公主”的话，这实在是没有可能。
　　“否决，这是我的承诺，所以我一定会带你过去。”
　　………………………………
　　对，埃里奥特，你不应该和我呆在这种地方。
　　你应该和你的父亲一样，成为一个骑士，然后完成他的梦想。
　　但是……
　　突然有些期待埃里奥特的女装模样了呢，虽然骨架完全合格，身材也很完美，皮肤白里透红。恩，不枉我每天晚上施咒……
　　只有一点我不满意。
　　他和那个女人，长得太像了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 魔法的威势
更新时间2010-9-9 18:45:12  字数：2008

　白金色的头发披散在肩膀上，一双圣绿色的眼睛痴痴的望着对面，一身白色朴素的连衣裙在她身上显得如此的圣洁。
　　镜中的她……是我？
　　怎么可能，我明明应该是男生，即便留了长发，也不可能变成这个样子吧？！
　　虽然只有九岁，但是一看就知道，这个女孩儿以后绝对是一个美丽的女子。
　　更可怕的是，我似乎已经喜欢上了她。
　　这是我在这辈子第一次照镜子，但是我根本没有想到，自己竟然会是这样的衣服面孔。
　　我试着把头发全部束起来，然后用手挡住。
　　恩，这样子的话，倒有些像男孩子，以后应该是个英俊的少年吧……
　　“那么，出发吧。”
　　阿卡莎随手一挥，镜子就化为了一阵黑烟，然后消失在空气之中。
　　“等等，这个衣服是怎么回事？！”
　　刚刚从床上起来，就发现自己的房间多了一面镜子，而且自己居然还换了身连衣裙，恐怕是谁，都会觉得很奇怪吧？
　　“我说过了，早上的话，就要出发了，现在的塞纳尔已经是中午了。”
　　没错，这个地方似乎是在塞纳尔的西面，所以看到太阳的时间要晚于那座城市。
　　其实这里根本就不应该是人类生存的地方，因为就算是精灵，他们也从未涉足过这样一片悠远的土地。
　　“抓住我的手。”
　　不敢迟疑，我立刻中断了问话，然后紧紧的抓住了阿卡莎的手臂。
　　“开始了。”
　　就像光一样。
　　穿梭了无数的空间。
　　沼泽、山脉、森林、草原。
　　然后。
　　“到了。”
　　原本刚刚升起的太阳已经升到了半空。
　　魔法师的特权。
　　长距离的瞬间移动。
　　周围是华丽的大理石建筑，地面是白玉砖铺成了路。
　　“皇宫？！”
　　在这个世界，绝大多数君主都居住在城堡之中，拥有皇宫的，只有塞纳尔与古都菲安尔。
　　很显然，这里是亚述王国的权力中心。
　　“魔……魔法师！？”
　　卫兵们对于我们这两个突然出现的不速之客表现出了足够的素质，虽然已经知道了阿卡莎的身份，但是依然迅速包围了我们。
　　“艾丽西亚，你不是问过我，遇到魔法师该怎么办吗？”
　　阿卡莎放开了我的手。
　　“现在，我就让你见识一下，魔法师真正的力量。”
　　她的手上突然出现了一把黑色的法杖。
　　“轰隆隆————”
　　原本万里无云的天空突然乌云密布，炎炎的夏日，气温瞬间下降到了十度左右。
　　“上！！”
　　卫兵们义无反顾的冲了上来。
　　“——————轰”
　　雷电闪击了下来。
　　不，应该是一条条连同天地的电回路。
　　因为这闪电并没有立刻消失，而是继续存在空气之中，并且将这几个卫兵完全包裹在了闪电的囚牢之中。
　　奥汀雷狱？
　　阿卡莎书房从来不避讳我去参阅，但是尽管知道了魔法，没有成为魔法师的法门，一切都还是零。
　　“——————轰”
　　天空中的雷变得更多了起来，闪电以每秒二十根以上的速度不断的在城内生成，并且在各处燃起了熊熊烈焰。顿时之间，呼喊声，惊叫声，不绝于耳，即便是在这皇宫之中，依然能够听得到人们的喊声。
　　白色的天幕突然升起，似乎企图阻止这些闪电。
　　阿卡莎皱了皱眉头，然后地面开始震动，大地裂开，烈风咆哮。
　　“尊敬的魔法师大人，尊敬的阿卡莎小姐，我是亚述王国的二王子威尔逊，请允许我在此向您赔罪。”
　　一个穿着铠甲的年轻男子急匆匆的赶了过来。
　　天空中突然下起了雨，将城中的火焰扑灭，而皇宫之中，却没有丝毫的雨水飘落。地面开始聚拢，烈风也停息了下来，城市中原本摇摇欲坠的建筑也恢复了原样。
　　半空之中的奥汀雷狱也消失了，但是，只有些许的灰尘从那闪电的囚牢之中飘落而出。
　　“我只是来履行承诺的。”
　　“承诺……啊……这位可爱的小姐原来就是艾丽西亚公主殿下啊！”这个名叫威尔逊的人反应很快，但是为什么我会有种很不爽的感觉呢？
　　“她是莱斯特的唯一末裔，魔法师是一定会信守诺言的，所以我把她交给你们。”阿卡莎没有多言，她的身体突然变成了一阵黑雾，然后消失得无影无踪。
　　她走了？
　　她走了。
　　她就这么走了？
　　她就这么走了，
　　甚至没有说一句道别。
　　不，刚刚的闪电威能，就是她的道别，就是她给我的礼物。只有展现足够的实力，我的日子才能过得像一个真正的公主——尽管我并不喜欢这样。
　　我猜不透那个女人究竟是在想什么，她做的事情似乎都很奇怪，而且相互之间也很难找到联系。
　　尽管她是个奇怪的女人，但是有一点，我可以肯定。
　　她一直关心着我。
　　………………………………
　　今天，我离开了他。
　　我在之前就替他换好了衣服。那一刻，我似乎见到了那个名叫艾菲米亚的女人。
　　不，她已经死了。
　　当他醒来之后，我直接就带他来到了塞纳尔。
　　我没有道别，然后我就离开了。
　　我害怕道别。
　　他应该和普通人在一起，而不是我这么一个异端。
　　其实我觉得如果把埃里奥特交给普通人会更合适吧，虽然是诺言，但是我违背的诺言其实也并不少，对我而言，魔法师的荣耀根本就如同那废墟之地的废土一样的存在。
　　但是，我最后还是这么做了。
　　大概……还是因为我的恶趣味吧？
　　不过今后就给靠他自己了吧？
　　我将离开大陆，
　　我将前往远方。
　　他将在这里生活。
　　如果没有错的话，他们会给她一个庄园，然后让他见识到这个令人沉醉的世界，这个奢靡的人类的生活。
　　他会努力的练习，并且努力的成为骑士，这样才能挣脱宿命的困扰。
　　也许在某个时候，他还要穿着女装，然后笨拙的应对着来客，但是这也许很有趣。
　　有一天我将回来，那一天，我将见证他成为与辛洛安一样的骑士。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 贵族女校
更新时间2010-9-10 1:41:19  字数：2188

　名叫威尔逊的二王子是一个拘谨而且略有胆小的人，总之，在他身上我没有看到一点王者之气，他就好像是一个普普通通的工作族一样的管理着皇宫的卫队。
　　国王与摄政的大王子都参与了远征，国家现在实质上的管理者是那庞大的贵族集团。不过，关于我的安排，竟然在一年前就已经完全准备完毕了。
　　魔法师是最不会违背承诺的群体。
　　虽然这么说，但是实际上他们应该是被阿卡莎那强大的实力所威慑了吧？所以无论阿卡莎是不是会真的会来，他们依然决定首先将所有事情准备完毕再说。
　　一幢包括庭院在内占地近一公顷的庄园，这是我的居住之地。
　　不过，如果按照他们的安排来说的话，我在未来的将年将不会有多长时间在这里享受，因为我将要去贵族女校学习成为一个真正的公主……
　　恶心。尽管如此，我不得不接受他们的安排。或者说，接受这个看起来很逊的二王子的安排。
　　塞纳尔的女校是建造在一座古代城堡之上。
　　那里以前是古代的帕提亚帝国从古都菲安尔征服并迁都到塞纳尔之前的领主的居住地，但是在塞纳尔成为首都之后，这个地方就被改建为了贵族的女校。
　　我并没有带任何行李，所以来到这里的时候，只有孤身一人。
　　古堡很大，如果硬要说的话，大概能够容纳约两千人左右。从外面看，这里似乎应该是一个阴暗而幽深的堡垒，但是事实上似乎又不是这么一回事。
　　“艾丽西亚公主殿下，在入学之后，我们将对你一视同仁，公主的特权并不能给你带来什么，我希望你能够清楚这一点。”
　　说话的是在今后六年之中我的礼仪老师，佩拉。她带着一副黑框眼镜，身材修长，有着棕色带卷的长发，给人一种非常古板的感觉。
　　何止是一视同仁？
　　我相信，如果不是因为阿卡莎的话，现在的这位“艾丽西亚公主”大概已经和某位王子订婚，然后亚述王国直接升级成为帝国，甚至现在都有可能已经发动了统一战争了。
　　当然，如果出现在这里的是“埃里奥特王子”的话，即便是阿卡莎，也不可能保证我能够活到再次与她相见的日子。
　　斩草不除根，那么被清算的日子恐怕也就不远了。
　　贵族女校虽然需要学习很多东西，但是最主要的则是类似于我前世某国的“花嫁修行”一样。
　　只要能让这位“艾丽西亚公主”变成亚述王国的王妃或者什么的，那么，所有的问题就会消失。
　　不，还有一个问题。
　　那就是我的真实身份。
　　如果我的身份被发现的话，我想第二天，很有可能这位“艾丽西亚公主”就会变成一个真正的公主。而这位“埃里奥特王子”则会彻底的消失在人间。
　　古堡外面有几个卫兵守护着，在看到佩拉女士以后，恭敬的把大门打开，然后她带着我走入了城堡。
　　这里面比想象中的要明亮很多，至少看起来是这个样子。不过大厅很空旷，也许是因为休息的原因，所以除了几个在打扫的女仆以外，我并没有见到任何的“同学”。
　　“从明天开始，你就将开始正式的训练，学期的时间是九年。你在每个月都有一次可以外出的机会。来吧，艾丽西亚，我们去看看你卧室。”
　　这么快就把“公主”两个字去掉了，还真是严厉啊。
　　我的卧室在古堡的五楼，是单人间，并且在里面带有一个卫生间。虽然看起来很不错，但是这里充满了女性气息装潢，让我有些不自在。难道自己真的要在这里住上九年？
　　不，也许只要五年或者三年，我恐怕就会露馅的。
　　不过也对，这里本来就是用来培养贵族女性的地方。
　　对于一个男性来说，有一个温柔贤惠的妻子，一个热情奔放的情人，一个善解人意，如同母亲般的红颜知己。这，才是我们的追求。
　　但是如果想到自己有某天会变成这三者之中的其一，那事情可就不妙了。
　　也许我该逃跑？
　　不，不用想了，自从阿卡莎把我送到这里来之后，我就已经不可能离开了。我想她大概也不知道我会在这种地方吧？也许她所想的是，我只需要整天呆在他们给我准备好的庄园里面练习剑术，然后努力成为骑士吧？
　　虽然这么说，但这个世界的贵族女性和我前世所见的，确实有些不太一样。这里的贵族女校虽然主题是称为一个完美女性，但是包括礼仪、文学、歌曲在内的大部分东西都必须要求学会。甚至她们还被要求学习政治。
　　她们被教育，在男人无法管理国家的时候，她们能够立刻顶上去，维持国家的稳定——尽管在平时的时候，女人干政是不被允许的。即便如此，在很多贵族家中，贵妇人总是权势的掌控者。也许正因为她们的推动，这个贵族女校才会教授这些东西。
　　不过，还有一种人是例外的。
　　被冠以“公主”称号的存在，是不允许学习政治的。公主们往往都是需要被用来作为政治牺牲品的存在，她们没有必要学习。
　　而且还要知道，所谓的公主，也都是拥有了继承王位的存在。那些自以为卓越的王子们，也不会让自己的姐妹也参和到争夺最高权力的斗争之中。
　　就比如那个假冒的古拉德三世如果“死去”的话，那我就会加冕成为女皇，当然这也是名义上的。
　　女皇……呃，真不喜欢这个名字。我真的不知道阿卡莎究竟是抱着一种怎么样的心情来创造了“艾丽西亚公主”这么一个人物的。
　　“你的专属女仆待会儿就会到。在这个地方，像这种平民的装扮是不被允许的。你必须穿着我们为你准备的服饰。别担心，那些衣服无论哪一件，都比你身上的要漂亮百倍。”
　　呃，阿卡莎为我准备的连衣裙却是很朴素，所以男女之间的差异我也并不怎么在乎，而且她可能不知道的是，我里面的内裤还是男式的。
　　“好了，我希望你能够洗一个澡，把自己弄得干干净净的。这样的话，你就能精神百倍的迎接我们的训练了。放心吧，我一定会把你培养为一个完美的公主的。”
　　佩拉女士说完就走了出去。
　　我叹了口气，然后跌坐在了椅子上。
　　这种生活……开玩笑吧。
　　为什么我要经历这种奇怪的事情？
　　为什么我要在这种地方接受这样的教育？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 未来的王
更新时间2010-9-10 12:16:24  字数：2923

　为了防止身份被发现，我在自己的专属女仆到来之前，就先洗了一个澡，然后将内衣换掉。
　　衣柜里面就有很多内衣，虽然感觉穿着这些有些奇怪，但是为了不让自己暴露身份，只能忍受着这种奇怪的感觉。
　　顺便暗自庆幸一下自己的年龄，要不然的话，何止是要尴尬啊。
　　“艾丽西亚殿下？我是佩拉女士派遣过来的，您的女仆，我的名字是玛利亚。”没听过的声音，似乎应该是那个专属的女仆。
　　“进来吧！”
　　一个约莫三十岁左右的女仆走了进来。
　　“来帮我穿衣服吧。”
　　——我不想这么邪恶，但是这种所谓的华贵礼服，我光是看过去就觉得头晕，更别提该怎么穿了，而我总不可能穿着内衣出门吧？
　　“是。”
　　她走了进来，手上还端了一个盘子，不过盘子里的东西并非是衣物，而似乎是用皮革制成的……束腰？
　　没错，这个世界在这方面与前世的中世纪的的确确很像……
　　“痛——”
　　呼吸好难过，就好像是肺被人掐住了一样，而且也是基于此，我的背几乎无法弯曲，实在是感觉太荒谬了。
　　“好了。殿下。因为您是第一次穿戴，所以束衣就这样就差不多了。”
　　玛利亚将束衣也整理完毕，然后笑着领着我来到穿衣镜的面前。
　　呼吸突然停止了。
　　那是我？
　　那是我？
　　那是我？
　　无法说出话来。
　　那是一个少女，她穿着一身雪白的洋装，那张脸在衬托之下就好像是洋娃娃一样。
　　这个精致得如同哥特娃娃一样的少女，她是我？
　　如此美丽的女孩儿，她是我？
　　缺氧的肺将我拉回了现实，我突然意识到自己的失态。
　　“那个……束衣都是这么难受的吗？我好像连呼吸都很困难。”
　　“如果您有特殊需求的话，可以穿着布衲束衣，不过皮革束衣才是主流。如果是以前的话，大多是采用铁制，但是现在基本已经废弃了。但如果是惩罚的话，这种束衣依然会使用。”
　　“是……吗？”
　　我也希望是这样，不过就单从束衣这一点来说，亚述王国相对于帕提亚帝国，确实进步了不止一点。虽然在此之前我认为数百年前的街头每个女性都保留着二十寸以下的腰围是几乎不可能的事情，但是现在却认为那好像根本就不是这么一回事。
　　“原来束衣也能做的如此恐怖……真不知道最让人难受的是什么衣服……”我感叹了一声。
　　“对不起，殿下。这个我并不清楚，但在我看来莎丽叶的束衣算是是最不方便和最令人难受的。”
　　“莎丽叶的束衣？”
　　祈祷的莎丽叶。
　　这个千年前的优秀的雕刻作品非常有名。她是一个半跪着似乎在祈祷的少女，但是因为手臂却不知为何而遗失，就如同原本世界的维纳斯一样。有人说，她应该是双手合十正在祈祷，也有人说，她正张开双臂感受阳光。但是直到最后，所有人却都认为，没有手臂的莎丽叶更加的完美。我想我大概也知道了，这所谓的莎丽叶的束衣，究竟是什么东西。
　　“艾丽西亚。”
　　佩拉女士突然出现在了门口。
　　“三王子奥利维亚殿下想要见你。”
　　“我明白了。”
　　刚刚见过了二王子，现在也已经跟其他亚述王室的成员见面了。我甚至猜想，早在我到来之前，他们就已经给“艾丽西亚公主”选择了一个配偶，他们只需要一步步按计划行事就好了。
　　奥利维亚就住在城堡的顶层，这个没有任何实权的王子，唯一能够管理的，就是这所贵族女校。
　　很快的，我就来到了他的办公地所在，然后见到了亚述国王最小的儿子。
　　那是一个大约十五六岁的年轻人，他有着一头紫色的长发，还带着稚嫩的脸上却是在这个年龄不应该拥有的成熟。
　　“我想你已经见过我的王兄了吧，艾丽西亚殿下。”
　　他笑着和我打招呼。
　　“你就是奥利维亚？”
　　“如你所见，我就是亚述王国的三王子。”说完这个他并没有停止，而是突然笑了起来：“王兄把你安排到贵族女校，还真是把我吓了一大跳呢。尽管他已经见识到了魔法的力量，但是他竟然还没有意识到魔法师的恐怖。不过，他这么做也是为了自己的私心吧。虽然没有成为王的才能，但是一点机会也不想放过。不过他竟然没有注意到这里的管理者一直是我，还真是失败呢。”
　　“自以为能掌控魔法师？荒谬的想法。”
　　不可能的，那个魔女什么都不在乎，即便是我也差点就死在了她的手上。
　　想要了解异端，就必须使用异端的思考方法，一般的想法在他们身上是完全行不通的。尤其是在面对那种异端中的异端的时候。
　　阿卡莎曾经告诉过我，魔法本身就是奇迹的具现，以前我虽然嗤之以鼻，但是在见到她的手段以后，我只能如此相信。这个世界的魔法师，是非常识性的存在。
　　他笑着点了点头，然后似乎有些感叹：“不过还好，他似乎并没有发现你是一个男孩儿。要不然的话，现在很有可能这个地方已经变成了一片废墟了吧？”
　　“你？！”
　　在来到这里的第一天，我的身份就被识破了？
　　喂喂喂，不带这样的吧？！好歹我自己也被自己迷住了，怎么能够这样就被识破了？！
　　“对于佩拉女士来说，你的举止破绽太多了。不过放心好了，我并不会把你的事情说出去，而且那样的话，对我也没有任何的好处。我想我们之间还有合作的可能。那么，我该怎么称呼你呢？王子殿下？”
　　明明我的年龄才刚刚满九岁，但是好像到目前为止都没有一个人把我当成是小孩子看待……这太不公平了！
　　我明明只是小孩子而已！！
　　——好吧，尽管只有身体是而已。
　　“叫我埃里奥特吧！”
　　我的语气充满着怨念。
　　“好的，埃里奥特王子殿下。我想我们能够建立一个互惠互利的关系。”
　　“什么关系？”突然涌现出一种不祥的感觉，我很清楚自己的利用价值究竟在哪里。
　　“我们订婚吧，订立婚姻契约。”
　　“我……我嫁给你？！！”
　　虽然早就知道了，但是依然有些不知所措。
　　不，不只是不知所措，简直是有种想要杀人的感觉。
　　鸡皮疙瘩更是掉了一地，甚至有种感觉这个世界就这样毁掉就好。
　　“不，嫁给我的会是艾丽西亚公主，而埃里奥特王子则会在一个不被注意的城市之中活下去。”
　　但这个时候，唯有妥协了：“如果你仅仅只需要一个名义的话，我可以答应你。
　　为自己争取王位而留下砝码，是吗？
　　虽然年仅十五岁，但确实是一个很聪颖的少年。
　　“那个……能让我从这里离开吗？我不喜欢这个学校。”
　　“这个是皇兄安排的，我不好改变。佩拉女士会帮助你，没有人会发现你的身份，你也可以像你以前一样生活，只是需要稍微改变一下外形。你可以自由支配你的所有时间，我们也不会影响你的任何社交。不过，如果我还是建议你最好不要和其他人接触，这样的话对你自己比较好。”
　　不穿束衣的话，的确是大吉，值得纪念，就说我现在身上的这玩意儿，就让我异常难受。
　　我瞥了身边的佩拉女士，看来事情似乎没有我想象中的恐怖，至少我还有机会成为一个骑士。
　　“其实对我而言，帕提亚帝国的血脉并不怎么重要。”
　　他突然说出了一句让我惊讶不已的话。
　　“虽然包括父亲在内的几乎所有人都认为帕提亚的血脉才是人类帝国的统治者，但是为什么人类要服从某一个家族的某一个人？抱歉，虽然有可能冒犯你，但是我还是要说。我无法理解民众对所谓的‘正统’的狂热，但是既然他们感到不满，为什么他们不自己取而代之？既然人民都生活在水深火热之中，为什么他们不会自强？”
　　他顿了顿，然后接着说道：“我要改变这个世界，我要唤醒麻木的民众！为此，我首先就需要成为亚述的国王，然后，我才能带领着我的人民，开创新的王朝！我希望，你能够帮助我。”
　　“尽我所能。”
　　这是我的回答。
　　“我将以造福人民为自己的目的，这个世界将会引来变革！”
　　他似乎有些激动，如果真的是小孩子的话，估计就被感动得痛哭流涕了吧？
　　但你真的是为了人民吗，奥利维亚？
　　不，你只是为了满足自己的私欲而已，不管你说得怎么样，“王朝”这个词汇已经将你的野心出卖了。
　　你只是想要成为另一个莱斯特而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 他的局
更新时间2010-9-10 18:21:51  字数：2103

　白色的光在我的手中闪耀了起来。
　　这是骑士的力量。
　　在很久以前，成为骑士是一件非常苛刻的事情。
　　谦卑，怜悯，公正，荣誉，牺牲，英勇，灵性，诚实。
　　骑士的荣耀早已被抛弃，只有纯粹的力量，才会得到认可。
　　我不知道自己究竟为什么要成为骑士，也不知道自己为何还想再见阿卡莎一面。
　　也许是空虚的心需要寄托，又或者是单纯的怀念着那段刚刚过去没有多久的生活。
　　人，是虚伪的。我不喜欢和他们打交道，我也不喜欢用这个样子出现在他们的面前。
　　人类信仰神灵，因为神灵拥有力量，因为他们无所不能。
　　人类期冀力量，因为力量是人完成自己目的的保证。
　　人类为了自己的目的，可以不择手段。这就是人类的本质。他们存在于此，仅仅只是为了填补那无尽虚空的欲望。
　　但是，没有欲望的人，更为可怕。
　　他们不期待什么，他们将会将人类带向最终的自我毁灭。
　　人类，不安。
　　因为他们不知道自己究竟什么时候就会消失，什么时候自己的存在就彻底的被人遗忘。
　　人类有意无意的用各种方法证明自己的存在，甚至还有人通过抹除自己的存在来反向证明着自己。
　　存在。
　　所有物种的存在的意义，就是存在本身。为了存在而存在，为了存在，而满足自己的欲望。无论怎样的目的，无论怎样的欲望，都是为了这一个终极的目标而存在着。
　　力量本身就是为了证明人的存在而产生，因为存在，所以人类拼命的证明着自己。
　　所以会空虚。
　　讨厌平平无奇的自己。
　　所以会空虚。
　　讨厌随时会消失而无法证明的自己。
　　所以会空虚。
　　讨厌不会被人在乎的自己。
　　因为有人在乎自己，所以活下去就有了意义，所以存在就有了价值。
　　我，在这里。
　　………………………………
　　“嗯？！”
　　梦醒了。
　　玛利亚已经如平常一般开始准备衣服，但是佩拉女士还没有到。
　　不过也无所谓。
　　在奥利维亚与佩拉女士的帮助之下，我其实也只能算是女校的住客而已。除了要扮成女性以外，行动基本按照我个人的意愿，所谓的课程我也是一次都没有去过。
　　在这里认识我的人几乎没有，因为习惯了孤独吧，也不愿去主动打交道。
　　转眼之间，六年就这么过去了。
　　男性的特征开始发展起来，奥利维亚也在物色替身，因为他了解魔法师的力量，所以他绝对不敢加害我。很快，这样的生活就将告别我了。
　　虽然只是初步，但是我已经掌握了骑士的力量。
　　白色的光，在我手中开始出现。
　　“白色……”
　　骑士的力量有很多种颜色，从黑色、蓝色、黄色再到白色。这可以说是骑士的一个标志吧，每个人的力量和性质都不一样，不过这并不是骑士的阶层之分。
　　骑士的力量凌驾于普通人之上，因此普通人根本难以分出他们的力量等级，而骑士之间却不屑于这样的评比。基本的区别只有见习骑士以及正式骑士的分别。
　　只要能够通过最初的试炼，就将成为见习的骑士。
　　“佩拉女士呢？”
　　我一边说着，一边换下衬衣和长裤。
　　在睡觉的时候，我可不希望自己还被那样的东西束缚着，所以其实大部分的时间，我都是穿裤子，而并非是裙子，男性生活的基调还是保留着。
　　“不知道，不过奥利维亚殿下今天一早就前往皇宫了。”
　　玛利亚也是奥利维亚的人，所以可以很放心。
　　“希望不会发生什么事情。”
　　马上就可以离开这里了，这里再发生什么也与我无关。
　　只要不影响我就好了。
　　玛利亚很快就帮我换好了衣服，这是一套马术装，这样的服饰对我的行动非常有利，而且也很中性。既然要离开这里了，所以学习马术也很重要。而且马术也是考量骑士的一个重要的因素。
　　骚乱开始响起。事情似乎变得事与愿违起来。
　　玛利亚急忙离开房间去打探消息，并且很快她就回来了，而且还是衣服不可置信的神色。
　　“天啊……我的天啊……佩拉女士被人杀死在了地下室的入口，而且国王陛下在昨天被人下毒，现在已经昏迷不醒了……天啊……这究竟是怎么回事……”
　　一切都已经明了。
　　不是奥利维亚在陷害别人，就是别人准备陷害他。排除平庸的威尔逊，那么就只剩下了大王子安格鲁。
　　我和亚述的国王以及安格鲁都只是见过一面而已，他们给我的影响甚至还没有威尔逊深刻。所以我无法猜测究竟发生了什么。
　　“不要慌，我们只要静等就好了。”
　　这几年的时间，奥利维亚逐渐变得成熟了起来，宫廷是最让人早熟的环境了，如果他沉得住气的话，那事情就不会变得更糟。
　　贵族女校被戒严了起来，而第二个消息直到中午才传了过来。
　　奥利维亚被派遣到了图瓦尔当领主，而威尔逊则改任帝都警卫官。
　　图瓦尔，亚述王国最贫瘠的土地，换句话说，这完全就和流放没有两样了。整个亚述的大权可以说已经集中到了安格鲁的身上。
　　与此同时，奥利维亚之前趁着权力真空订立的婚约也完全作废，一个名叫苏珊、由安格鲁亲自指派的女士，成为了我的新的礼仪老师。
　　我有些猝不及防。
　　明明已经准备离开，但是这时候却发生了这样的事情。根本就无法脱身。
　　更糟糕的是，我的身体已经开始发育，恐怕没有多久，假扮女人就会变成艰巨的活动——除非我去自残。
　　不过，也不是完全没有生机。
　　骑士的力量。
　　这是我唯一的寄托。
　　只要能够成为骑士，离开这里就会变得简单许多，而且知道我的训练的，只有佩拉、奥利维亚以及玛利亚三人而已。
　　但是，我等得到那个时候吗？
　　“玛利亚，你知道这个地方有没有什么暗门之类的？”
　　我试着询问，但是最后得到的却是否定。
　　古堡的守备情况已经完全改变了，想要逃跑，就必须重新摸清楚卫兵的巡逻和站岗的情况。
　　也许生和死都是等价的，但是有些东西不应该在此终结。
　　我还有更重要的事情要去完成。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 天使的莎丽叶
更新时间2010-9-11 0:41:16  字数：3162

　我被连夜驱逐出城。
　　贵族们似乎都放弃了我。似乎与我相比，他们现在更看好我的大哥。
　　对于埃里奥特，我感到有些愧疚，因为他至始至终只是我的掩护而已。用来迷惑大哥的工具。
　　但我不会道歉，因为牺牲的出现是必然的，我将成为王，我将带领着我的人民屹立在这个世界。
　　我们不应怀恋过去，我们应感望未来。
　　就让莱斯特的血脉从此消失吧，新的时代即将来临，我将成为人类的领袖。
　　王需要信义，但是在此之前，我将不择手段。
　　大哥始终没有看透我的局，位于战歌要塞之上的图瓦尔，虽然贫瘠，却也是更重要的咽喉之地。
　　按照约定，兽人们的军队应该会很快越过亡骸沼泽，然后他们就会攻破战歌要塞。
　　而那时候，约定结束。
　　而那时候，我将回来。
　　………………………………
　　十一点整，古堡的大吊灯准时熄灭。
　　卫兵的数量比平时增加了近一倍。
　　无论是奥利维亚的局也好，安格鲁的势也罢。
　　我只相信我所看到的真实。也想知道究竟是谁在暗算我。我可不是一个任人摆布的棋子！
　　首先，从奥利维亚的办公室开始寻找。
　　他并不经常呆在这里，但是里面说不定还有些什么有趣的东西。但是最后我却失望了：整个房间空空旷旷，甚至连一滴灰尘也没有留下，无论是吊灯、书桌，都完全拆除了。
　　这分明就是有意为之，这样谨慎的话，无论是怎么样的破绽，恐怕都不会暴露吧？因为什么东西都没有了。
　　然后，就应该是佩拉女士死去的地下室。
　　与毫无防备的办公室相比，这里的防卫颇为严格，士兵们挡在了必经的道路上。
　　不过，他们每一个小时会换防一次，所以接着这个机会，我悄声进入了地下室。
　　奇怪。
　　什么血迹也没有。
　　现场似乎被清洗了一遍，根本就找不到任何的线索。
　　“怎么会这样？”
　　我四处张望着，希望找到一点线索，但是却完全没有蛛丝马迹。究竟是怎么回事？谁都有嫌疑，谁都有可能是敌人。难道佩拉女士遭到刺杀的消息是假的？还是说……
　　白色的光开始散发了出来，利用骑士的力量来感受一下吧。
　　虽然骑士的力量通常是用来具象出武器或者防具，但是这样的小技巧在平时的时候也很受欢迎。
　　“嗯？！”
　　“队长，怎么了？”
　　“不，没什么，只是感受到了骑士的力量……吉姆，你进去看看，有情况就立刻出来。”
　　“是！”
　　对话的声音虽然很小，但是我还是听到了。
　　对方之中竟然有骑士的存在？！怎么会发生这样的事情？骑士怎么可能会像一般士兵一样守卫这种地方？太奇怪了！
　　快要被发现了。我四处张望着，却没有发现任何可以躲藏的地方。
　　对了——
　　我急中生智，然后直接爬上了吊灯，静静的闭住了气。
　　“没有人？”
　　地下室很空旷，就好像是奥利维亚的办公室一样，而吊灯在卫兵的正上方，所以想要发现很困难。
　　卫兵很快就离开了，我总算是松了一口气。
　　在确定对方之中拥有骑士以后，我不敢轻举妄动，只能等待他们再次换防。
　　“哒！”
　　吊灯突然往下移动了一寸，地面上也出现了一个黑色的小洞口。
　　依然不敢移动，生怕发出半点声音。
　　洞口出现的时候，这里竟然意外的没有半点声响，但是我不确定再这么继续下去会怎样。我想去哪个洞口看看，那个地方，怎么看也像是一个密道的路口。
　　“等等……”
　　洞口处有着令人强烈的不安，这种感觉就像是在五岁那年进入那个血池的感受一样。难道那是陷阱？
　　我仔细观察着吊灯的顶部，却几乎没有发现异状。
　　“不对……那是什么？”
　　天花板有一块石砖显得略有不同，这块石砖周围磨损得非常厉害。我轻轻的一推，这块石砖竟然晃动了两下。
　　难道这里也有空间？
　　这个地下室竟然有密室？难道这就是骑士守卫在外面的原因？
　　尽量不发出声音的推开青砖，很快，一个散发着微弱光芒的走廊出现了。这个朝着下方倾斜下去的走廊，说明这是一条通道。
　　地上的是陷阱，而真正的通道在空中？这究竟是谁设计出来的如此阴险的机关？
　　毫不犹豫的，我翻了进去，然后试着将吊灯回位，地上的陷阱此时也消失了，然后盖好青砖，谨慎的朝着通道下面走去，我可不确定这里是否还有其他的人，甚至我的理智也告诉我，最好的方法是在走廊等待，直到卫兵换岗时回去。
　　只是，好奇心的威力是巨大的，想要了解古堡秘密的我，情不自禁的就走了下去，并且很快就来到了一个位于地下的空旷的大厅。
　　这里光线昏暗，但是那用来照明的东西竟然是魔晶。魔兽是连骑士也不敢轻易触碰的生物，真不知道当年建造古堡的人究竟是怎样的强势。
　　“太奢侈了……”
　　我不禁感叹了一声。
　　周围的空间不大，但是有一条朝下的长廊。
　　我走了下去，然后这里光线越来越强，很快就如同外界一样明亮了。这里还有一条通道，但是存在于此的竟然还有一个雕像。
　　如果是普通的雕像，我并不会在乎，但是这个雕像竟然是“祈祷的莎丽叶”。
　　异界的维纳斯。
　　不，与其说是“祈祷的莎丽叶”，这里的雕像更像是自裁的天使莎丽叶。
　　她有着外界流传下来的雕像所没有的巨大羽翼，还有着异状反握匕首并插入自己胸膛的双手。
　　栩栩如生。
　　她的翅膀好像在燃烧，已经侵蚀了一半的火焰就好像真的在跳动的燃烧着一样。
　　难道这才是真品？还是某位艺术大师根据原品所雕刻出来的再加工的艺术作品？
　　我凑上前去，然后打量着那把匕首。在外界的所有的号称“原版”以及仿制品的雕像之中，都没有这把完全金属制成的匕首。
　　而且，这个天使是平胸，换句话说，这应该的的确确是一个天使——天使绝大多数是中性的。有性别的天使是屈指可数的。
　　如果这个是雕像的原品的话，那么其余的就应该都是仿造的。后人据此进行艺术改造而成。
　　“月……天使？”
　　我注意到了匕首上的铭文。
　　是古代语，不，是更古的神代语言，这是神灵的语言。托阿卡莎的福，对于语言我颇为了解。
　　这应该就是这个天使的身份吧。
　　是因为不想堕落，所以才结束自己的生命的吗？但是自裁本身却也是导致堕落的根源，所以她的神色才如此痛苦吧？
　　虽然是雕像，但是给人的感觉却就好像是活生生的人被封印在岩石之中一样，真的是栩栩如生。我把手伸上去，想要触碰一下它。
　　“啪——”
　　石头纹路突然从我触碰的地方裂了开来。
　　几乎是反射性的，我朝着身后一个后跳，然后小心的提防着。
　　匕首好像是被敲碎的冰块一样，变得四分五裂，然后掉落到了地面，石屑也一同掉落到了地上。
　　“嘭！！！”
　　石像炸开了，两股力量突然喷射而出，强大的力量甚至让人难以控制自己的身体。
　　心脏受到了压迫，肺部无法吸气，大脑无法思考。
　　不过幸好，这种情况并没有持续太久，其中的一股力量突然发生了坍塌，然后变成了一个能量漩涡切逐渐的自灭。
　　这恐怕是这位月天使自己的意志，想要通过彻底抹除自己的存在，来达到自身的“纯洁”，从而来证明自己。
　　然而另外一股里来弄个却没有像力量一样变成漩涡，而是四散爆发了开来。
　　这是黑色的腐蚀性的力量，似乎象征着不祥。
　　它朝着我席卷而来。
　　无法抗衡，在没有成为正式的其实以前，我的盾牌根本抵抗不住这股力量。
　　如果碰到了这股力量的话，我很有可能就会被腐蚀成为亡灵生物。
　　想要后退，却感觉自己的身体似乎被什么东西给抑制住了。完全动不了。
　　怎么？！
　　力量疯狂的从体内涌出，然后挡住了这股强大的腐蚀的力量。
　　“这……不会吧？”
　　从我体内涌出的力量竟然是某种神圣，但是我可不记得自己曾经接受过任何的洗礼，更没有接受过任何的祝福。
　　神圣，既是形容词，也能够形容某种物质或者现象。神圣与魔法的等级是相同的。
　　等等……这是独角兽的气息？！
　　阿卡莎的书房保存着一根独角兽的角，所以我能够断定，这股力量应当来自于独角兽，至少是与其同源的神圣。这是圣水这种低等神圣所无法达到的某种强大的神圣。这股力量的等级和月天使的力量至少都位于一个等级。
　　光与暗的气息不停的在空气之中交汇席卷着，湮灭着，最终都化为了虚无。
　　但是还没有结束。
　　白色的漩涡此时也在崩溃着，不过里面的力量大多已经消失了，所以不用太担心。
　　很快，随着一个轻微的爆破声，这些白色的能量也逐渐的消散了。我的心也逐渐安定了下来。
　　“啊！！”
　　突然之间，少许的白色力量与我的右手接触，并涌了上来。一个奇怪的印记随着那股力量而逐渐生成，同时我感到大脑发麻，炽热的力量涌入了全身。
　　在暴风之中，
　　在激流之中，
　　在熔岩之中，
　　身体失去了控制。
　　意识逐渐的消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 复古教育
更新时间2010-9-11 19:38:14  字数：3270

　“改革？采用旧制？”
　　学校将礼仪老师一对一的教学换成了百年前那样的一对多的模式，由一个名叫苏珊的女人领导我们，并且全部聘请新的礼仪老师，而原本的老师则全部都被……解雇了？
　　也是呢，这里本来就是奥利维亚王子的根基之一，如果将来我们成为了一股强大的政治力量，如果倒向了奥利维亚，那对大王子而言，情况可就不妙了。
　　政治这东西，真让我觉得恶心。
　　“克丽丝蒂娜，苏珊是我的校友，我非常的了解她。她是一个刻薄、古板，还略有神经质的女人，而且她非常推崇古代的淑女式的教育以及那种不健康的束衣。她是大王子殿下亲自指派，不要尝试去顶嘴，那只会让你自己受伤……”
　　将老师的饯别信放下，我拿起了另外的一份统计名单——这是交给刚上任的苏珊女士的学员们的资料。
　　“女士”，是我们对于礼仪老师们的称呼，虽然和平常的称呼相似，但是含义却完全不一样。
　　我拿起名册翻了翻。
　　“艾丽西亚？”
　　一个陌生的名字出现在了我的眼前，我立刻想起她是莱斯特最后的血脉。
　　奥利维亚与她私自订婚的行为让大王子十分紧张，这几年来他们一直明争暗斗，而现在大王子终于获得了暂时的胜利，还迫使奥利维亚解除了婚约。
　　大王子安格鲁也想要莱斯特的血脉吧，这样他继承王位就将成为十拿九稳的事情——宠爱奥利维亚的老国王已经再也不可能维护那年轻的王子了。
　　虽然莱斯特的血脉拥有足够的号召力，但是这并不能化为战斗力，这个名叫艾丽西亚的女人之所以能够被看重，恐怕还是因为另一个原因。
　　——精灵族。
　　莱斯特与精灵族签订过契约，只要统治人类的还是莱斯特的血脉，精灵们就会与人类无限期的停战。
　　在恶魔被击退之后的十年，是一段黑历史，但是我的祖先却保留了当时的历史文书。
　　精灵与兽人的联军同时从南北出发，屠杀了数百万的人类，如果不是因为他们内讧的话，人类恐怕就此灭绝都有可能。
　　千年以来，精灵与兽人的矛盾越来越大，而人类则得到了发展的机会。尽管现在看来，精灵们已经式微，但是在很多政客看来，他们都是一支不可忽视的力量。
　　——尤其是在兽人日渐适应这片大陆，并且变得强大之后。
　　“啊——不想了。”
　　我拍了拍自己的脸，然后拿起资料，推开了门。
　　………………………………
　　早上起来，头还有些昏昏沉沉的。
　　玛利亚依旧在替我准备着衣服，虽然佩拉女士已经死去，但是日常似乎并未改变。
　　不，我的身体变得有些奇怪。
　　骨架明明已经开始发育，现在看起来却似乎又是柔弱无比，原本开始变得粗糙的皮肤也变得光滑水嫩起来，原本开始生长的体毛也消失了。甚至原本已经出现的喉结，竟然也消失了。
　　仅仅只是被那庞大的力量稍微同化了一点点而已，竟然就出现了这么大的改变……
　　虽然这么说，但是实际上是庆幸吧。
　　因为月天使是中性的，但如果那是一个稀少的有性别的天使的话，如果是男性的话还好，但如果是女性天使的话，现在的我应该就是直接变成了女性才对吧。
　　这就是神的仆人的力量？
　　只是被那力量稍微扫到了一下而已。如果再稍微增强一些的话，现在我恐怕也已经死了。人类的肉体是无法承载神力的，神力对于人类而言，就好像是七步封喉的剧毒一样。作为最高的神圣，神力是只有“主”以及他的仆人才拥有的力量，是最高等的神圣。
　　“主”，就是神灵。有些类似于基督教的存在，但是这个神没有形体、没有相貌、甚至没有名字，是绝对超脱了人类的存在。
　　生理机能并没有出现任何问题，看起来似乎没什么影响。
　　一把白色的光剑出现在了我的手中，这是骑士的力量。看起来这个力量似乎并没有受到什么影响。
　　削铁如泥、永不断裂，还能够变化为弓、骑士枪、盾牌这些东西。
　　在成为见习骑士以前的骑士，与常人在身体之上不会有太大的力量差距。在能够熟练的具现出武器并且拥有了一定的武技基础以后，再通过骑士试炼，就能成为见习骑士，而这时候，骑士的身体也就会开始越来越强。
　　在一个成熟的骑士面前，人海战术是完全没有效果的。
　　能够贯穿骑士的盾的只有骑士的剑。
　　“但是为什么在这个地方会有那么一个石化的天使？”
　　思维跳转了回来，现在不是讨论骑士的时候，另一些放在眼前的事情才更重要。
　　昨天在被这股力量入侵之后，我的意识就开始消失，在这之后，我竟然莫名其妙的就会到了自己的房间。
　　“殿下，您房间里的摆钟似乎慢了？”
　　“对，慢了一个小时，调整一下就好了。”
　　在经过了长时间的思索以后，我终于得出了结论。
　　——时间被回溯了，虽然时光倒流是不可能的事情，但是因为被神力入侵，以及大量的神力湮灭，导致我的时间被回溯了一个小时以前——除了我的记忆。呵，如果把这件事情告诉教廷的话，他们一定就会大呼神迹了吧？不，光是让他们看到被石化的天使，他们恐怕就会痛哭流涕了。毕竟典籍虽然有描述，但是这个世界还根本没有人看到过真正的天使。
　　“艾丽西亚小姐？”敲门声和问候声。
　　“请进。”
　　一个女仆进来，然后通知了我，关于女校改制的问题。
　　按课程表，分班上课？
　　什么时候教育体制竟然还会发生如此巨大的退步？
　　不，不只是如此。在课表上，我突然现在有一种课程并没有存在。
　　——政治。
　　如果光看课表的话，这根本就是一个为了培养女性成为淑女的一个日程安排，根本就没有什么实际意义。
　　三天以后，学校终于恢复了正常，而我也是第一次和这些人接触。
　　老实说，我很紧张。
　　不仅仅是因为我是这里唯一的男性，而周围全是美女，更紧张的是，在重新开学这天，我们都被要要求只穿上一种奇怪的紧身衣，这是那个苏珊——所有人的礼仪老师兼我的个人指导的要求。
　　“你们以前的学习实在是太松懈了！女士的身上怎么能有这样的赘肉？！”
　　苏珊女士在见到我们之后的第一句话，不是自我介绍，也不是新学期展望，而是指着我的肚子在大吼大叫着。
　　虽然身体发生了改变，但是脂肪却不会无缘无故的消失，虽然我现在身材看起来很不错，但是腰部却有一圈赘肉。对我来说这没有什么，因为经常的训练可以让我在几个星期就让这些赘肉全部消失。
　　但是对方好像并不是这么想的，我貌似被列入了反面典型？
　　女孩们都在窃窃私语，我突然有种无地自容的感觉……
　　“在这里，我会直接喊你们的名而不是姓，你们在这里学习，是你们的家族让你们成为一个完美的女性，而不是在这里炫耀自己的家世！”
　　这是她的第二句话，然后她再次将头转向了我：“好了，艾丽西亚，虽然我不知道你以前所受到的教育有多么宽松，但是在今后三年，我会把你以及你们所有人的不良风气全部矫正！”
　　说完这些，她然后开始一一点评这些少女们的身材，最后所有人都被要求回去换上内衣再来，而只有我这个反面典型被留了下来。
　　她将一套似乎是皮革制成的衣服交给我：“脱掉紧身衣，然后穿上这个。你的体型必须用最有效的方法矫正，就是因为你的懒惰，所以你的胸部就不能够健康正常的生长，平胸可是一种罪过！”
　　“……”
　　那个，我是男的。
　　虽然很想这么说，实际上我现在的心情更像是被狠狠的“雷”住了。
　　“只要穿上就好，束紧的话，只要交给我就好了。”
　　赶紧点了点头，然后我回到了自己的房间。
　　而这时候，我也才瞧见这身衣服的原貌。
　　这应该是连体式的内衣以及束衣的结合物，不少的地方还使用了金属，一般的束带也换成了细链。
　　虽然外面看上去如此，不过里面却是一层不知名的生物的毛皮，温暖舒适，而且非常透气，摸上去就好像是自己的皮肤一样。而且完全没有凹凸不平的感觉。
　　这衣服就好像是一个“壳”或者“硬皮”，虽然感觉还算是柔软，但是却只能松开肩带从下往上套。
　　“全骨束衣？不，是双骨？”我摸了摸这身衣服的腹部，然后得出了结论。
　　所谓的“全骨”，是指在束衣上每一根鲸骨都尽可能紧紧的排在一起。而如果两个鲸骨之间有一根鲸骨宽度的空隙，那么这种束衣就是“半骨”的，而这个双骨束衣则就相当于穿了两件全骨束衣。
　　玛利亚经常跟我讲她所知道的事情，而对于古代贵族女孩的成长史，她是最为擅长的。
　　衣服完全将由肩到臀或者说除去了四肢以外的整个身躯包裹，胸前是一块有弹性的不知名的软皮，而下面则留有上厕所的洞。
　　喂喂，难道这是长期穿戴？难道要我蹲着上厕所？
　　算了，也就是几天的事情，我很快就会离开这里了。阿卡莎说不定还在探索新大陆，奥利维亚也不可能保护我，所以在我知道自己想知道的事情以后，我一定会选择离开。
　　将衣服套上，下面被完全包裹，但感觉似乎没有什么不适，反倒是因为有些舒服而有些膨胀，我稍微拉了一下肩带，然后走了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 银白印象
更新时间2010-9-11 21:44:08  字数：2296

　我是私生子。
　　直到十年前，我依然生活在边境的一个不知名的边境线。
　　那时候，母亲刚刚过世，然后父亲就亲自派人找到了我。
　　我不明白为什么妈妈一直到死都恨着父亲，甚至在离开的前一个晚上依然喃喃着“恨你，恨你”。
　　我也不明白父亲为什么要将村庄的所有人全部杀死。
　　父亲很爱我，在相见的那夜，他甚至搂着我在床上哭了整夜。
　　我讨厌他，他伤害了妈妈，然后又伤害了我。
　　我问过他为什么。
　　他告诉我，民众只是可供利用的工具，他们的生命微不足道。
　　然后，书本这么告诉我。
　　然后，老师们这么告诉我。
　　然后，骑士们也这么告诉我。
　　但是，这样的我，又算是什么？
　　但是，在民众面前一副悲天悯人的你们又算是什么？
　　人，是虚伪的。
　　就好像发生在1063年前的黑十年的历史根本不存在那样。
　　深藏在菲安尔皇家图书馆内的莱斯特的笔记上只写有莱斯特自己对于人民的血腥镇压以及精灵与兽人从那时候就因为他的挑拨而开始的战争。
　　莱斯特在笔记中嘲笑着诚实的精灵们，因为那些精灵自己都被莱斯特给弄糊涂了，以为自己的军队犯下了不可饶恕的错误的精灵们与人类签订了那样的一个契约。
　　之后，我将笔记销毁了。
　　他们不需要真想。
　　而且根本也就没有什么真相，每个人都只不过是根据自己的意愿去寻找所谓的真相罢了。尽管所有人都知道，其实真正的真相就在他们的脚底下。
　　所有的事情都成了既定的事实，既然大家都认为这样比较幸福，那就这样就好了，所以那个所谓的真相也就没有存在的必要了。
　　妈妈告诉我，她希望见到一个所有人都幸福的世界。
　　但是我知道的，世界上最令人痛苦的事情，就是幸福本身。正因为它的存在，所以每个人都如此痛苦的活着……
　　圣历1093年9月3日，我来到了图瓦尔。
　　妈妈、我的母亲，请您见证。
　　………………………………
　　衣服似乎还能支持长袜——也就是吊带，而且在四肢上还有搭扣，似乎还能加点什么。
　　当我浑身别扭的回来之后，所有人都换上了内衣，现场还出现了无数的生面孔。
　　虽然我和这些学生都不熟，甚至不认识，但是除了那些新来的女生，这里的面孔我大多数都见过。
　　“淑女就应该有淑女的样子！你真实太让我失望了！”
　　我又怎么了？
　　愣了一下，似乎又是被当成了反面典型？
　　“你走两步试试。”苏珊女士皱起了眉头。
　　走了两步，没什么问题。
　　“完全不行……”
　　她摇了摇头，然后对着某位女士说了些什么，然后那人就离开了。
　　“好了，虽然有些迟，但是从现在开始，不仅仅是你们，包括新入学的女孩们，都要按照我的吩咐。淑女的修养不是一朝一夕的事情，但是你们的时间不多了，所以我要采取一些比较激烈的方法……”
　　长篇大论在几分钟以后终于说完了，然后她突然命令道：“姑娘们，这些是你们的新束衣，作为一个淑女，我希望你们配合我的工作……”
　　所谓的新束衣看起来比原来的要稍微大一些，似乎没有什么奇怪的。而苏珊女士也走到了我的身旁。
　　“好了，艾丽西亚，从现在开始，我将会彻底去除你的粗俗，把你变成一个真正的公主。”
　　我可不想变成什么公主，但是她已经走到了我的身后并开始行动。她首先抓起了细链，然后从下到上收紧束衣，最后她从身后拿起了一个钢质小锁，从细链中穿过并锁上，算是打结了。
　　其他人的命运也不怎么好，她们咬着牙，但束带被无情的系紧，然后那些礼仪老师们把多余的绳头剪掉，只留下一个秃秃的绳节。但是她们似乎还有些不满意，于是拿了烛台过来，并且用其中的蜡和一个小圆环将绳扣封死。
　　束衣背后顶部有肩带，苏珊女士将它们搭上我的双肩，向下绕过肩膀，并向后拉回，最终在背后被紧紧的扣在一起。肩带的用途是为了迫使女孩的肩部极度向下和向后，从而塑造出非常纤细和削瘦的身材。
　　“肩带是用于防止成长中的女孩们变得松懈和懒散！而拉三的女孩儿永远也成为不了真正的公主！”
　　再说一遍，我可不想变成什么“真正的公主”！
　　如果只是收紧系带而没有收紧肩带，我还能够通过耸肩的方式扩张肺部帮助呼吸。然而这仅有的一点奢侈也被肩带的收紧扼杀，因为我现在根本无法活动肩膀。因此如果我不用尽所有力气使肋骨在束衣的限制下向外扩，维持能够提供足够生命活动的呼吸都不太可能。我能感到此时的肋骨收缩到更小的范围，胸部被好像被从两侧肋骨插入了刚刚在火上烤过的炽热刀子，伴随着每一次呼吸而来的穿刺般的疼痛。
　　我并不是例外，其他的女孩也都在哀嚎，甚至还有几个都因为疼痛而昏死了过去。
　　为了降低疼痛，我只能采用极浅的呼吸。任何肢体活动都需要更多的呼吸，运动只会带来更多的折磨。我想我应该知道为什么古代的女人永远都是淑女了——因为她们想闹也闹不起来，甚至连运动一下都是一件非常艰苦的事情。
　　等到穿好束衣，几个哭泣的女孩上下摸着，想要将其放松或者脱掉来减轻痛苦，但是女孩自己根本做不到。束衣前面没有钩扣或者其他任何形式的前开，脱掉它们的唯一办法就是松开背后的系带，在肩膀被严格的向后向下牵拉的情况下，想碰到背后顶端那系死的绳扣完全不可能——无论绳扣是否被封住，这就让使用者无法凭借一己之力脱掉束衣。
　　不过在此之后，苏珊终于是手下留情，允许我们休息一下。
　　“我的天啊——”
　　说话很困难，而且浑身难受。
　　“你就是艾丽西亚公主殿下？”
　　一个声音从身后传来。
　　银白色的长发披在肩上，灰色的瞳孔，洁白的皮肤，身上与其他人一样的服饰，却丝毫无法掩盖她的美丽。
　　我点了点头，却没有说话，根本就没有那个力气。身上实在是太难受了，而且脂肪都被挤压到了胸部，感觉浑身不自在。
　　“我叫做克丽丝蒂娜，你好啊。”
　　“你好。”
　　虽然仅仅只是一声问候，但是一种奇怪的温暖的感觉油然而新生。
　　“好了，姑娘们，休息结束了！”
　　苏珊给少女们的休息和适应时间仅仅只有一分钟，刚刚准备说些什么的克丽丝蒂娜只能遗憾的回到了自己的礼仪老师的身旁。
　　不知怎么，突然想到了一种名叫茉莉花的植物。
　　这个世界没有这种花吧？
　　不，一定有的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 青春期
更新时间2010-9-12 14:32:25  字数：2105

　我并不打算在这里带上太长的时间，虽然肩部不能活动，但是手臂大部分还是自由的，只要具现出一把匕首，就能够轻易的将这些束缚全部脱掉。
　　苏珊女士再次开始了训话。说实在的，如果不是因为这外面还有骑士在巡逻，我真的不想理她，但是在不想暴露的前提下，我只能选择妥协。
　　“嗯？！”
　　肺部在发痒，我尽量让自己不发出声音。
　　虽然呼吸依然极浅，但我能够感觉得到，原本因为缺氧而有些麻木的肢体竟然变得就好像是平日一样，似乎根本就没有受到什么压制。
　　肺部的毛细血管和肺泡与空气的接触面积在增大着，似乎红细胞的运氧能力也变得强大了许多，仅仅片刻，我的身体就恢复了平常，除了被限制的双手，我能够感觉得到自己运用力量依然自如无比。
　　“呼——”
　　我能感觉到，自己的身体机能在不断的朝着平时调整，而且我自己也能够清晰的感应到自己的身体的变化。
　　这应该不是我本人的自主反应，但是却又那么真实。
　　难道这是天使的力量？
　　也不对劲，因为肉体对于神的仆人来说根本不重要。
　　之后，这种感觉突然越来越实在，等我能够自由控制这样的力量以后，我突然恍然大悟。这不是神力，也不是骑士的力量，而是魔法的力量！阿卡莎每天晚上都对我释放安魂咒，但是我根本不相信她会多此一举，但如果换成是另一种能够提高自己身体机能的咒文就合理了。恐怕，那种源自于独角兽的神圣，也是她的手脚……
　　不，应该是阿卡莎不经意之间留在我体内的力量。
　　魔法源于奇迹，但是有一种能力魔法无法完成，那就是救赎。
　　因此魔法虽然能够治疗伤口，却无法拯救濒死之人，唯一的方法就是找到牧师或者直接采用某种神圣。在血池的时候，阿卡莎回心转意，我想这股力量就应该是那个时候留下来的。
　　但是人类的身体什么时候能够直接导入这么强大的神圣？应该还有什么事情发生在更早的时候。
　　细数五岁以前的大事，我竟然发现自己除了喝过那种绿色汁液以外，似乎就没有什么事情了？
　　但是那种绿色汁液根本就没有神圣度，不可能是引子，那……难道是那个？
　　阿卡莎找寻了不知名的生物的奶汁给我饮用，但是按照阿卡莎的个性，一般的生物她是绝对看不上眼的……不会吧？难道真的是那个时候？！
　　原本没有实感的衣服，也好像是变成了自己的一部分，体感也发生了改变。
　　独角兽的皮。
　　脑中突然迸发出来的词语，我立刻确信衣服内侧的应该是独角兽的毛皮。
　　而这，也是令我推断的缘由。独角兽这种高贵的种族只会承认纯洁的少女以及拥有独角兽的气息的存在，我是男生，所以应该是属于后者。让独角兽对自己存在好感，所以对方才能认同自己。如此一来，推断也就合理了。
　　我不太了解，但是现在这应该是最合理的解释了。
　　“如果是在一百年前的话，女孩儿的要超过十八寸，那可是天理不容的！”
　　苏珊女士最后说完了这句话，长篇大论终于再次结束。
　　她不仅教导女孩们各种扭曲的思想观，同时还告诉她们不能让（学校）外面的人看到自己的样子直到自己成为修女或者结婚以后。在我看来，这完完全全是古代的迷信思想的复兴。
　　她甚至告诉我们，她已经订做了一批最好的头套和面具，以后在出门的时候必须带上。
　　我曾经考虑过她有可能是大王子安格鲁安插过来的棋子，但是我突然发现自己错了，其他的礼仪老师才更有可能是他的棋子，而这位尊敬的苏珊女士，是一个完完全全的狂热的复古主义者，是完完全全的“淑女追求者”。
　　接下来，她让我们穿上外衣，这些衣服都是华贵的礼服，一个微妙的相似就是，这些衣服和束衣一样都是在背后被扣得紧紧的，肩带限制了手臂保护了这些外衣，使背后的搭钩和纽扣难以被触及。
　　然后就是礼仪的训练了，而这却让我有些不知所措。
　　因为这六年来，我的全部时间都花费在了练习剑术以及骑士的修炼之上。
　　结果我理所应当的再次成为了反面典型。
　　不过不知道为什么，被当成是反面典型心中还是稍微有些舒服，至少比当成正面典型要好得多。
　　但是，被头顶两本书练站姿还真是非常难受。
　　这种情况直到苏珊被护卫们叫走，才停止。后来据说当时是出现了有个女生忍受不了，而在房内自杀，幸亏牧师及时赶到，所以才没有死去。
　　跌坐在了地上，即便呼吸已经恢复了，也感觉很难受。
　　“我来帮你吧！”
　　身体被搀了起来，温暖的触感让我的男性意识喷发。幸好外面完全看不出来，要不然这问题就不仅仅只是尴尬了。
　　“啊，谢谢。”
　　我回过头，银色的少女正对着我微笑。
　　这个名叫克丽丝蒂娜的少女似乎并没有受到太大的影响，至少看上去她比其他人都轻松。
　　“看来今天还只是个开始啊……”她笑了笑。
　　“嗯……”
　　其实我有预感，之后很有可能会发生更糟糕的事情，不过现在对方急匆匆的离开，所以才停止的。
　　我不打算与对方深入交流，今天晚上我就准备前往密道探查，然后就离开这里。
　　“我送你回去吧！”她搀扶着我。
　　看得出来，她是一个热心的人，但是不准备交流的我只能报以沉默，尽管她最后还是带我回到了自己的房间。
　　“那我先走了！”她微笑着离开。
　　也许在离开之前，我该考虑干掉那个苏珊……
　　关上了门，我舒了一口气，然后回过了头。
　　“嗯？！”
　　愣住了。
　　对面是一个比克丽丝蒂娜更美丽的少女。
　　她是谁？
　　她在靠近。
　　接近了，那少女，
　　接近了，那少女。
　　“嗯？！”
　　入手的是一片冰凉。
　　“我在干什么？！”
　　那明明就是镜子。
　　大脑嗡嗡的震动着，大脑已经一片空白。
　　“嘭！！”
　　镜子碎了。
　　“可恶啊，我究竟在想什么啊！！！”
　　叹了口气，大概，是青春期到了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 为何而战
更新时间2010-9-13 12:20:30  字数：2180

　我在干什么……
　　天啊，我的头好乱。
　　他竟然是男生……
　　他竟然是男生！！！
　　不对，一定是有什么地方弄错了，一定是这样的……
　　辗转反侧。
　　我该怎么办？
　　我该怎么办？
　　我该怎么办？
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　“克丽丝蒂娜小姐，我有些事情想告诉你……”
　　来了，他来了。
　　我把手抽了出来。
　　我……
　　这时候我才反应过来，原来我竟然在做这种可耻的事情。
　　我急忙从床上跳了下来，然后打开了门。
　　………………………………
　　力量蔓延至锁头，然后具现出一把钥匙。
　　“咔！”
　　锁头开了，被束紧的身体终于恢复了过来。
　　等到早上的时候交给玛利亚帮我穿好就行了。
　　深深的呼吸，下面已经完全膨胀了起来。
　　“果然是青春期到了……”
　　衣服上的触感非常奇妙，很难想象有人能够猎杀到独角兽，更难想象这么珍贵的东西竟然会只是被用来制作这种东西。
　　“对了，艾丽西亚，我忘——”
　　门被打开了，我反射性的回过了头。
　　是她。
　　愣住了。
　　“你？”
　　她也是一副目瞪口呆的样子，直到她的目光完全集中到我的下腹部，她才完全反应过来。
　　“对不起！”
　　银发的少女，身上难得出现了另外一种色调，但是她却关上了门，然后逃开了。
　　我愣住了。
　　因为刚才我竟然会忘了锁门，更没有想到自己的身份竟然这么简单就被识破。
　　我整整愣了一个小时，我不知道自己究竟该怎么办。
　　杀人灭口？还是直接离开？
　　我不知道自己该想什么，但是等到我回过神来的时候，我已经在她的房门前——这是刚刚来的玛利亚告诉我的。
　　她打开了门。
　　满脸红晕，衣衫不整。
　　“那个……”
　　“进来再说吧！”
　　她用自己似乎有些湿湿的手将我拉了进去，然后锁上了门。
　　“你究竟是谁？你用这个身份混进这里究竟是想要做什么？”
　　她迫不及待的开始发问。
　　“我的名字是埃里奥特，我并不是自己想混进来的。”
　　我只能这么解释。
　　“你不是莱斯特的血脉？”
　　“不……怎么说呢，艾丽西亚这个人根本就没存在过，从头到尾就只有我一个人。”
　　她似乎明白了，但是接下来的却是长时间的沉默。
　　“那个……”“对了……”
　　尴尬。
　　“我去给你倒杯水吧！”“我跟你说……”
　　完全没有意识到她竟然和我一样向前跨了一步。
　　“啊——”“啊——”
　　“咚！”
　　同时倒在了地上，我把她撑在了下面。
　　好可爱。
　　突然注意到，这个脸红的银色少女，真的好可爱，好漂亮。
　　“你好漂亮。”
　　“嗯？”
　　我没有想到是她先开口。
　　又是长长的沉默。
　　“——————唔”
　　尴尬，下面竟然再次膨胀了起来，而且更糟糕的是，我身上只有一件类似于睡衣的白色连衣裙，下面什么也没有。
　　“这就是男人？”
　　她的手在那里上下移动，令我局促不安。
　　我的呼吸开始变得沉重，她的脸颊开始变得绯红。
　　“对不起——”
　　我首先败退了下来，迅速的离身。
　　“不对，是我……”
　　她左手尴尬的抓着右手的手腕。
　　然后，再次沉默。
　　“你在这里……感觉怎么样？”
　　她开口了。
　　“其实我准备过几天就离开的，我怕被暴露。”
　　答非所问。
　　“现在和以前不一样了，就连出去都必须要两个卫兵跟着，而且苏珊女士也不会随意批准出门的申请。强行穿越的话，更是不现实。”
　　她站了起来，然后朝着窗外望了望，“而且，我认为呆在这里还是很安全的，苏珊女士对于贞洁看得很重，呆在这里的话被发现的可能性会很小。而且……我也可以掩护你。”
　　我了解，这应该是长期被封闭的少女对于一个突然出现的男性的欣喜与好感，但是我可不能将自己的未来寄托在这种飘渺的好感上面。
　　“你不相信吗？”
　　她看着我。
　　“不，只是觉得……觉得……”
　　“觉得我信不过吧？你过来其实也是为了杀人灭口吧？”
　　她的神色有些惨淡。
　　“不，我只是有些喜欢你罢了。”
　　糟糕！
　　其实我只是对她有些好感而已，但是开口之下竟然说错了。
　　“……”
　　她没有说话，接下来遇到的又是长时间的沉默。
　　“咚咚咚！”
　　急促的敲门声。
　　“克丽丝蒂娜，是吗？现在查寝。”
　　“快穿上！”
　　她扔过来一件外衣，我慌慌忙忙的套上，然后克丽丝就将门打开了。
　　“艾丽西亚？你在这里？等等，你的衣服是怎么回事？我可没有让你脱掉。”
　　她对我在这里感到很意外，然后似乎还想说些什么，但是却又摇了摇头：“算了，待会儿让你的女仆把那套束衣还给我，我去修改一下。”
　　说完，她翻身就离开了，她甚至都没有理会这里的正主。
　　“得救了……”
　　叹了口气。
　　“那个，你刚才说的是真的吗？”
　　克丽丝突然问道。
　　“我对你有些好感。”
　　这次没有说错，但是对方很显然有些误会。
　　不，也许误会的是我吧，在面对少女的时候有些不知所措，这种感觉在那时候的初恋也曾经有过。
　　“我觉得你也很可爱啊。”
　　她红着脸在夸奖。
　　也许是夸奖吧……
　　对于一个男人而言，被人说“可爱”，还真是具有讽刺意味。
　　身上还残留着天使的力量，力量非常的微弱，但是对人类而言却很有影响，虽然对于潜能拥有很大的作用，但是在它的压抑之下，第二性征的发展可能会有些问题……
　　房间内，再次沉默了下来。
　　“你不是普通人吧？你是魔法师吧？跟着那个魔女学习了那么长的时间……”
　　她指的是阿卡莎。
　　我摇了摇头：“她不让我学习魔法，我学习的是骑士，事实上我在这里一直是在进行骑士的修炼，然后通过考核，成为真正的骑士。”
　　“为了荣耀而战？”
　　为了荣耀而战，骑士最常挂在嘴边的一句话。
　　我摇了摇头：“不，骑士只是一种力量，力量的存在本身并没有什么意义。”
　　“那你为什么想成为骑士呢？”
　　在克丽丝的努力之下，气氛终于缓和了下来。
　　但是，接下来却依然是沉默。
　　“大概，”
　　沉思良久之后，我再次开口。
　　“是为了不想失去什么吧。”
　　不想再过那空虚的人生，不想再过那虚伪的生活。人，是虚伪的。但是我不想如此的虚伪。
　　但是我还没有那个勇气，能够让我直面一切……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 剑的意义
更新时间2010-9-13 21:04:09  字数：2405

　我没想到自己还能活下来。
　　在那个女人将所有的尸首全部沉入土中以后，恍惚之间的我竟然活了下来。
　　活下来了。
　　但是，却没有任何实感。
　　帝国的最后的领地也失去了，尽管顶着人类依然顶着“帕提亚帝国”的名字，但是我所效忠的对象已经不存在了。
　　“开饭了！”
　　莎拉在催促着。
　　“知道了。”
　　放下了正在擦拭的银色火枪，我走出了房间。
　　“快点，来祷告了。”
　　莎拉有些埋怨。
　　“穷人将得食，且获饱沃，寻求上主的人将赞美他；他们的心灵将得永生。荣耀归於父及子及圣灵，从今日到永远，世世无尽。阿门。求主怜悯。”
　　我是一个火枪手，至少以前是。
　　退魔圣焰，这把经过教宗加持圣力的连发式散弹火枪，是辛洛安殿下在当年赐给我的。
　　“莎拉。”
　　“什么？”
　　“我可能要出去一趟。”
　　在这里呆了十五年，过去的事情对我来说都已经不重要了，但是有一件事情，我至少还想要确认一下。
　　“嗯。”
　　“这件事情可能会有些危险。”
　　“嗯，我等你。”
　　“我会回来的。”
　　我没有再说话，等到晚饭以后，我回到了房间，开始最后一次检修这把火枪。
　　我只是想要去确认一下莱斯特最后的血脉，有些事情，到目前为止我依然放不下。
　　我会回来的。
　　以布鲁诺·威利斯之名，对我的妻子的承诺。
　　………………………………
　　恍惚之间，时间已经跳跃到了第二天。
　　晚上的时间我什么也没干。
　　只是盯着那天花板。
　　事情为什么会变成这样？
　　我不明白。
　　我不明白。
　　“好了，换上这个。”
　　第二天一早，苏珊女士，我的礼仪老师，就来到了我的房间。
　　学院的老师很多，礼仪、文学甚至还有教授防身术的老师，但是礼仪老师则不仅仅是老师，她们也相当于学生们在这里的管家。
　　苏珊女士拿着新准备好的新束衣，让我去换上。
　　衣服没什么大的改变，但是所有的链子和束带都没有了，而是换成了一种金属扣搭，只是样子有些奇怪。
　　“叭——叭——叭——”
　　呼吸丝毫没有收到影响，但是变得有些疼痛的身体还是说明这次似乎比上次还要稍微紧一些。
　　“好了，这些扣搭都是一次性的，想要弄掉他们只有把他们彻底弄坏，但是他们比衣服本身还坚固，所以你就不要想办法脱下他们了。”
　　苏珊女士似乎很满意，但是很抱歉，我可不是普通人。
　　“衣服的内层是独角兽的毛皮，它神圣的力量会让你的身体变得干净，这可是我亲自为你做的。”她依然在自我陶醉之中，“好了，穿上这个吧。这也是为了纠正你的走姿。原本昨天就应该拿出来的……”
　　她所指的是一双高跟靴。
　　这双靴子的材质和衣服完全相同。
　　我穿上了它，然后我发现，这双靴子并没有看上去那么简单。它很高并且上面有同样的金属搭扣，与衣服扣搭之后，让衣服与靴子连为了一体，就连缝隙处也完全看不出来。不过更过分的是它的足部，穿上之后，我的脚就好像是跳芭蕾舞的演员的脚，脚背与小腿呈一线，所有的重量都停在脚尖。
　　靴子的膝盖部与其他地方材质一样，我的腿很难弯曲，而且靴子本身设计也很特殊，在苏珊女士的命令下，我艰难的走了两步，结果发现自己只能缓慢的走出猫步。而且下面竟然开始意外的膨胀，实在是让我难受。
　　“等到你熟练之后，用来辅助支撑的高跟我也会拆掉，加油啊！”看着那小小的步子，她似乎很满意。但是我确信古代根本就没有出现过这样的东西，她的理念显然和她的内心背道而驰。她也只是为了满足自己那畸形的心理罢了。
　　估计是因为昨天逼迫得太紧，甚至导致出现了自杀事件，所以今天的学习大部分都是文学课，礼仪课只有短短两节。
　　“这就是你的房间吗？实在是太没有女人味了吧？”
　　在课后，克丽丝要求来到我的房间，而且似乎是有意的吧，她那温柔婉约的性格并没有展露，反而是有些大大咧咧的样子。
　　“不得不说，作为一个女生，你还真是失败。”
　　“我对这句话感到很荣幸。”
　　“作为一个男人，你混到这一步更是失败。”
　　“我不否认事实。”
　　一屁股跌坐在床上，一整天利用足尖行走，让我异常难受，而且我总怀疑这样要不了多久，我的脚恐怕都会畸形。
　　不，既然身体能够自我调节的话，那么利用我自己的意识是不是也能够达到同样的效果呢？利用思维控制细胞层面的事物虽然很难实现，但是我的身体似乎是一个例外。
　　“我一直很奇怪，你的胸部是怎么回事？那是真的吧？”
　　“……”很囧的感觉，但是我却不得不回答这个问题：“那些都是脂肪，因为前几天……的某些问题，所以肚子上有一圈赘肉，在穿上束衣之后，它们全都被挤压到胸部了，不过不要紧，过段日子就会自己消失。”
　　“那还真是可惜。”
　　她轻轻一笑：“那么你接下来打算怎么办？”
　　“我还是打算离开。”
　　今天早上的遭遇更是让我下定了决心。
　　沉默。
　　一直沉默着。
　　然后她打破了沉寂。
　　“对了，你平时是在哪里修炼骑士的力量？”
　　“跟我来吧！”
　　给她看看也无妨，她是不会告密的。
　　不，心中反而是那样期望的吧，因为这样的话，连最后一个留在这里的理由便也消失了。
　　进入盥洗间，拨弄着墙上的机关，墙面就翻转了开来，一条密道就出现了。我房间的小通道能够通向一个小型的训练馆，大约一百平方米的样子，到处都摆放着武器等东西。
　　骑士在战斗中并不会一开始就亮出自己的王牌，而是会选择使用一般武器战斗，这样一是为了保证保留实力，二则是为了维持长时间的持久战斗力。
　　握起一把长剑，随手耍了一个剑花，然后做了一个突刺的动作，一不小心就差点割伤了自己。肩膀无法抬高，双脚无法迈开，所以有些动作显得很别扭。
　　衣服并不是不能够做大的动作，在上课的时候我就发现只是那样做会非常的吃力，但是之后束衣又会恢复原状，动作并不会给其带来太大的影响。
　　“好厉害，这就是骑士的剑技？”
　　她似乎很感兴趣。
　　“不，一般的人想做的话，也能够做到吧。”
　　“不对，这个不一样，这么华丽的剑技一定是真正的骑士创造的！”
　　她不同意，而且似乎还有笃定的意思。
　　其实也对吧。
　　我的剑技是阿卡莎教授的，不仅威力巨大，而且动作华丽。实际上，在我看来只要简单明了就好，这些东西根本就没有必要。但是学习了这么长的时间，想改的话，也很困难了。
　　剑技和剑本身是一样的，其本身没有任何意义，握起剑，并不是为了什么而战，仅仅只是因为锋利的剑，能带给我更多的力量。而力量，则是为了进一步实现自己目标的另外一个工具。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 参加试炼？
更新时间2010-9-14 18:25:01  字数：2021

　意识从肩部流过，然后通过腰部。
　　原本因为束衣而变得有些萎缩的肌肉颤动了一下，感觉舒适多了，肌肉本身似乎也在恢复着。
　　“你怎么了？”
　　克丽丝担忧的声音传来。
　　“没什么，只不过是有些发现而已。穿着束衣的话，腰部等地方的肌肉就会萎缩，所以我在找一个好方法。”
　　腰部力量对于骑士而言也是异常重要的，在正面碰撞中，叉腰肌的力量非常有作用。
　　穿着的束衣如果过紧的话，如果时间久了，腰部就会失去力量，而等到那个时候，即便是想要摆脱束衣，也是不可能的了。
　　“你是怎么办到的？！”
　　她有些好奇，不，应该是有些激动。
　　“这个，很难解释。只能通过身体来体验。”用力量刺激肌肉的细胞……恐怕这个世界的人也不懂吧？
　　“能让我感觉一下吗？”。
　　我点了点头，然后将手按在了她的腰部。
　　触感进入了克丽丝蒂娜的身体，然后进入了她的腰部肌肉的内部。
　　“——————呜”
　　她突然脸红了起来。
　　“有问题吗？”
　　“不，只是感觉……非常的舒服。”
　　“是么。”
　　再次集中精神，然后将力量集中于此。
　　肌肉开始蠕动起来，身体开始越来越活性化。
　　克丽丝显然是穿戴了束衣很长一段时间，所以肌肉已经很难支撑她的身体了，但是我自信只要经过我的“治疗”，不需要半个月，她就能够恢复正常。
　　“……好奇妙的感觉。”
　　克丽丝似乎也感受到了自己的变化。
　　“离开这里之后，你打算干什么？”
　　“我要成为一个骑士。”
　　“是吗？我记得三个月以后就是骑士试炼了吧？”
　　骑士的选拔每三年进行一次，这个工作最早据说是教廷创始的，但是现在由一个骑士议会所控制。
　　骑士本身是自由的，骑士议会所负责的仅仅只是骑士的考核以及登记骑士们的信息并负责管理。
　　试炼每三年进行一次，实际上也只是统一管理，因为试炼地点是由推荐弟子的骑士们商议选择出来的，一般都在森林或者沼泽，有时候也会在沙漠或是群岛上。
　　“没错，虽然我现在勉强可以去，但是以现在的条件根本不可能，我只能选择离开这里。”
　　“这样啊。”
　　克丽丝歪了歪头，似乎在很伤脑筋的思考什么。
　　“那个……我在想，也许我有办法让你去参加这次的骑士试炼。”
　　“真的吗？！”
　　刚刚问了一句，我就在为自己这鲁莽的语气而感到后悔。但是如果真的能够参加骑士试炼，阿卡莎说不定就会出现。
　　“应该没有问题，其实在这之前也有先例，所以只要申请一下的话，我再请求一下父亲，应该就没有问题了。”
　　“但是如果你真的成为了骑士，就更不可能留在这里了吧？”
　　克丽丝的语气突然一转。
　　的确，那样的话，我大概会和阿卡莎呆在一起吧，如果她允许的话。但是即便不能和她在一起，我也会选择离开，而不是留在这里。
　　克丽丝离开了，她在走的时候告诉我，她会帮我。
　　训练再次开始。
　　虽然很想否认，但是这身让人极度不适的衣服，不仅仅让我感到某地方非常兴奋，而且对于修炼也大有益处。
　　因为身体的大部分机能都被限制，双脚只能依靠足尖的力量，而肩膀也被限制，身体在这种几乎不能活动的情况下，竟然取得了数倍于平时的效果。
　　果然，人在极限的条件下能够发挥更大的潜能么？
　　我试着狼肺部变得跟平常一样。
　　呼吸变得急促了起来，意识开始变得模糊，身体因为缺氧而有些冰冷。
　　不行了……
　　我不得不停下，并且皱起了眉头。
　　由于之前肺部一直处于另外一种状态，所以除了疼痛，并没有感觉到这种令人窒息的痛苦。
　　我敢说，如果是普通人遇到这种情况的话，很有可能已经窒息死去了。
　　“真是个扭曲的女人……”
　　摇了摇头。
　　成为骑士以后，我就不可能呆在这里了，那时候就再也不用见到这个女人了。
　　但是克丽丝呢？
　　我不知道，我也没有思考过。
　　或者说我根本不敢去思考，我不知道该如何去面对她，该怀着何种的情感，该用何种的表情。
　　“这是怎么回事！？你究竟是怎么搞的？天啊，如果不是我发现的话，过几天它一定就会变成老茧！这种事情怎么能够发生？！”
　　苏珊女士在第二天早上见到我的时候，就显得有些抓狂。特别是在她看到我手上因为练习剑而出现伤口的时候。
　　这种事情以前没有发生过，但是自从我的身体被神力入侵以后，我的皮肤就变得……嫩滑，所以就算是低程度的训练也会造成这样的伤势。
　　其实我根本就没有想到她会如此吃惊。
　　而之后，她就拿出了一双长手套，手套的金属搭扣与其他的类似，看来其中的材料也几乎一样。
　　我将手套戴上，一身都是白色的皮革，这个样子很会让人尤其是男人很有感觉，但是可惜衣服的主人也是一个男人，而且根本算不上恋物癖。当然，因为触感和思想的某些原因，身体总会不由自主的发热……
　　“这本来是用来做惩罚手套的支持手套，但是现在看来，必须防止你用自己的身体做出一些傻事，所以要限制你的行动。”
　　手套上面还有一些搭扣，看来这就是所谓的惩罚手套的支持装备了。
　　手套的影响远远没有靴子来得大，只是手部感觉变得更加的笨拙了而已。可以手套这这个女人给我的最正常的装备了也说不定，看来她似乎也还有比较正常的地方。
　　“因为你太调皮了，艾丽西亚。我决定从现在开始，二十四小时与你不离身，作为你的礼仪老师，我有义务让你成为一个真正的公主！”
　　前言收回，这个女人完全疯了，彻彻底底的疯了。
　　“那么首先从你的床开始吧，首先我们给先准备一张矫资床再说……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 恶征
更新时间2010-9-14 22:41:18  字数：2228

　我决定再去密室看一次。
　　苏珊女士说准备对我的床进行改造，不知怎么，就有种不好的感觉，所以我决定再次潜入地下室。
　　身上的装备无法卸除，除非强行破坏，所以只能暂时这样，不过生理机能的自我调节，让我的基础运动没有受到影响。
　　凌晨三点左右是一个人最困的时候，就算是骑士，他也同样是人，所以在那个时候潜入的话，也算是能够抵消行动带来的不便所造成的影响。
　　驾轻就熟的进入了地下室，这里依然空旷，看样子自从我上次来过以后这里并没有人，而密室的地面的灰尘也只有我一个人的脚印，所以可以排除有其他人的因素。
　　顺着通道，我再次来到了上次的大厅。
　　月天使的雕像已经完全毁掉，不，应该是完全的湮灭更加合适，因为在此处甚至就连一点点残留的碎片也没有留下，这个天使的存在已经彻底的被抹除了。
　　不打算就留，我跨入了大厅对面的另外一个通道。
　　“奇怪？”
　　刚进入通道，我立刻就感受到了一股奇怪的力量，有些像不洁之地的感觉，又感觉像是远古猛兽所释放出来的压力。
　　我身上所穿着的白色束衣，是独角兽的皮所制成，对于不洁之地的亡灵有天然的反应，但是现在它却完全没有任何感应，所以很有可能并不是这么一回事。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　在帕提亚帝国迁都之前，塞纳尔根本就是一个名不见经传的小镇，难道这里曾经发生过什么？
　　我顺着通道前进，估算了一下，大概朝着地下走了两百米左右，然后又是一个直道，而直到的尽头则是一个向上的通道。
　　不仅如此，令人不舒服的气息也越来越浓烈，如果不是一直控制着身体的话，恐怕我到现在都要吐了。
　　小心翼翼的走过通道，但结果发现根本就没有什么陷阱之类的。
　　走过通道，我顺着楼梯走了上去。
　　但是这里的气息更加的令人难以接受。
　　每走一步都好像是在暴风雨中前进。
　　终于，在不知道多久以后，我走上了楼梯，明亮的大厅出现在了眼前。
　　心中顿时一松，我抬头四处张望。
　　可是，不安却在心中越来越强烈。
　　这是一个非常空旷的密室，里面可以说什么也没有。不过我注意到，在一个台子上面，放着一个大壶。
　　我将目光移送到了那里。
　　——瞬间
　　不祥、
　　不祥、
　　不祥、
　　异状的感觉。
　　自己好像是踏入了未知名的空间。
　　“——————呜”
　　视觉消失了。
　　触感麻木了。
　　呼吸停止了。
　　死。
　　死。
　　死。
　　要死了。
　　要死了。
　　要死了。
　　从未如此恐惧。
　　对我而言，大部分情感都是麻木的。生与死对我而言是等价的，但是在此刻，我却如此的惧怕。
　　不想死。
　　不想死。
　　不想死！！！！
　　肢体向后毫无知觉的退了一步。
　　“啪——”
　　细长的鞋跟断了，失去重心的我直挺挺的朝着楼梯倒了下去。
　　没有一点阻拦，我就这么跌落下去。
　　钻心的疼痛，感觉已经完全回来了。
　　“那究竟是什么东西……”
　　身上狼狈不堪，但是总算是庆幸了。
　　第一次发现，这个世界上还有能够令我如此恐惧的东西。
　　第一次发现，这个世界是如此的怪异。
　　第一次发现，自己原来只是一个普通人……
　　源自灵魂深处的恐惧。
　　这并不是来自于那个壶本身，而是那个壶激发了潜藏在内心的恐惧。
　　我是如此的怕死。
　　我不想死，所以想要力量。
　　我不想死，所以想见到阿卡莎。
　　我不想死，所以我在这里。
　　“如果是一个无所畏惧的人，刚才就应该不会受到影响吧？”
　　自嘲的一笑。
　　无所畏惧的话，那就不是人了。
　　然后我开始回忆起刚才所看到的东西。
　　一个棕色的古老的壶，里面装着一种紫色的液体，有些像葡萄酒，但是却又散发着一种奇怪的气息，如果记得没错的话，空气中甚至还飘着酒香。
　　难道是酒？
　　真的让人很难接受。
　　“还是先回去吧。”
　　突然发现自己浑身都已经冒出了冷汗，不过独角兽的皮能够对我的身体进行净化，所以不用担心什么。对于现在精疲力竭的我来说，我去睡个痛快才是最重要的。
　　白天。
　　我是在苏珊女士的怒骂中醒来的。
　　在她那滔滔不绝的声音之中，我才得知原来是因为我的鞋子的其中一个鞋跟掉了。
　　哭笑不得，这个鞋跟并不是鞋子本身的，而且又细又高，自然容易断。不过话说回来，昨天晚上如果不是鞋跟的话，我恐怕就死了吧？
　　自以为知道一切，但是实际上才发现自己只不过是一个巨人面前的蚂蚁而已。
　　大概是看着我还在出神的原因，气急的苏珊干脆将鞋子上的另一个鞋跟也去掉了，这样的话我的鞋子还真的变成了“芭蕾舞鞋”了。
　　我无所谓，因为只要调动自己的肌肉使其更加的坚韧就好了。而且在长期的这样的操控之下，我发现自己对于入微的技巧掌握非常的好，这种变相的训练的效果意外的好。
　　从这天开始，我开始加强了自己的训练。
　　也许是心中的什么东西被触动了，又或者是单纯的想要变强，我每天不到筋疲力尽的话，是不会休息。
　　只不过这样的修炼并没有持续多长的时间，因为苏珊女士所谓的淑女的矫姿床已经摆放在了我的床上。
　　不，与其说是睡在床上，还不如说是睡在枷锁上，被绷直的脚踝被一种带凹槽的板子钉紧在床上，膝盖被紧紧的捆绑在了一起。只有每天早上苏珊女士才会解开。
　　她也真的开始了对我的二十四小时的“照料”，甚至她只让玛利亚做些无关紧要的家务，而重要的事情却全是她自己完成。
　　她还给我准备了一种新的特殊的长袖睡袍，这种睡袍的袖口被缝在一起而没有留给手的开口。穿上它的手臂只能在身体前面交叉，而且这种睡袍是背后系紧的。而且每次穿着它，我都有种被当成精神病人的感觉。
　　尽管日子好像是回到了原先的轨迹，但是我在心中依然有种不安。
　　那个奇怪的壶……不，应该是壶中的液体，究竟是什么？
　　那种紫色的液体让我心神不宁。
　　我总有一种预感，事情似乎不会这么简单就结束。
　　似乎有什么东西找上我了。
　　并不是某种实体，而是一种奇异的感觉，非常的难以形容，但是可以说是与诅咒类似。
　　天花板上的密道、被石化的即将堕落的天使，还有放在神秘壶中的紫色液体。
　　这个古堡，以前究竟是什么地方？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 欲
更新时间2010-9-16 1:32:07  字数：2138

　尽管一个月以来那种不祥的恶征从未散去，但是生活还在平静的继续。
　　在这一个月中，我试图将修炼融入生活之中，结果却发现如此一来比单纯的在修炼场的感觉要好得多。
　　精神必须要每时每刻就保持警惕且专注于自我控制之中。自从发现自己能够控制身体的某些机能以后，这样的训练感觉非常良好。
　　“呼——”
　　克丽丝匆匆忙忙的跑进了我的房间。
　　苏珊女士现在离开了古堡，我难得有几天休息的时间。
　　“人数突然增加了好多，看来大王子是准备将那些贵族们的女儿作为人质啊！”
　　她毫无形象的坐在了我的床上。
　　这个世界语原来的世界有所不同，女人也是拥有继承权的存在，在没有儿子的情况下，一个贵族可以让自己的女儿继承自己的家族，也可以让自己能够看上眼的男子入赘家族。
　　不得不说，两个世界对于家族的概念还真是有所不同，对于他们来说，男人与女人的血脉是一样的。
　　如果是一个真正的“艾丽西亚公主”的话，也可以通过让男人入赘来维持帝国，但是她一旦嫁出去的话，这个帝国就会成为那个男子的物品。
　　“这似乎没什么吧？”我收回了自己对于身体内部的监控。
　　“可是她们……”克丽丝突然脸红了起来：“……算了。”
　　克丽丝在女孩当中非常受欢迎，她自己也似乎有些乐在其中，但是这种禁忌的事情还是不要说出来为更加为妙。
　　“对了，记得我曾经跟你说过的事吗？”
　　克丽丝突然笑着取出了一个信封。
　　“我可以申请三个月的假期，试炼的时间是一个月，而这则是骑士德隆的推荐信。参加考核的骑士的名字是……埃里奥特。”
　　“克丽丝！太感谢你了！”
　　我纵身扑向了她的身体。
　　当我们双双倒在床上，我才突然意识到自己太过兴奋了。
　　尴尬的我突然愣住了。
　　“不给我一点奖励吗？”
　　克丽丝眨着眼睛看着我。
　　“你想要什么奖励？”
　　我也是好笑的看着她。
　　“给我个吻。”
　　什么？
　　我感觉大脑似乎有点短路。
　　她刚才说的是什么？
　　“——————唔”
　　还没反应过来，她突然搂起了我，然后用嘴唇贴在了我的嘴唇上面。
　　一个深吻。
　　身体紧紧的贴在了一起，原本就一直处于兴奋状态的身体变得更加的敏感。
　　我呼吸着她的气息。
　　她呼吸着我的气息。
　　良久。
　　分开。
　　我注意到，她的脸色变得通红，她的身体在不断的扭动。
　　她牵引着我的手，来到了她的下面。
　　一夜无眠。
　　“感觉真是畅快……”
　　克丽丝在我身边笑着。
　　“感觉真是痛苦，我似乎都快忘了自己是个男人。”
　　一个晚上的时间，根本什么也干不了，身体被约束在了束衣里面。
　　“其实我觉得你这样似乎更美……”
　　她调笑着。
　　我知道克丽丝喜欢的是女性，不，应该是喜欢来自于女性的美，所以对她来说，女性的吸引力要大于一般的男性，但是我似乎是例外。
　　我不知道她究竟是单纯的喜欢我，还是真的爱上了我，但是无论如何，我的内心真的对她产生了一丝情愫……也许吧。
　　其实无论怎样的感情，都是出自于内心深处的“欲”，所谓的情、爱，都只不过是欲的一种表现的形式。
　　“那之后，留在这里吧……成为骑士的是埃里奥特，而艾丽西亚还能够留在这里，和我一起。”
　　克丽丝握起了我的手。
　　留在这里吗？
　　说实话，身体在这种奇异的条件下，感觉却非常的令人兴奋和敏感，这样的感觉也让我有过想留在这里的冲动。但是却也只是一时的。
　　“……对不起。”
　　“不，是我太自私了。”
　　“人都是自私的，我也是。”
　　沉默。
　　再度的沉默。
　　还有一个月的时间，我就将离开这里。
　　也许艾丽西亚将彻底的消失，也许我将再也无法见到这个名叫克丽丝蒂娜的女孩儿。我在纠结着，我知道，就算我留在这里，她最后也会受伤，就好像我已经了解到，如果一直呆在阿卡莎的身边，她也会受伤的一样。
　　克丽丝喜欢的是艾丽西亚，而阿卡莎喜欢的则是辛洛安。
　　唯有埃里奥特，是自由的。
　　逐渐掌管了整个女校的苏珊女士也开始普及她的扭曲的思想了，在这一个月以内，从上厕所的姿势到说话的语气和咀嚼时候的神情，任何的事情她都要掌控。
　　这身束衣虽然只能让我像一个女孩一样的上厕所，不过这竟让还能让我得到一个可以蒙混过关的机会，我不得不感叹世事的奇妙。
　　克丽丝在此后的一个月都几乎没有和我说过一句话。
　　我知道，在一个月以后，这身束衣将被永远的脱掉，而艾丽西亚也将成为一个历史……
　　“艾丽西亚，请假的申请已经下来了。”
　　正好三十天整，克丽丝拿着自己得到的请假批准来到了我的面前——趁着苏珊女士出门的机会。
　　当然，这个请假并不是向苏珊女士，那样绝对会被驳回，这是绕过了她向更上层所请到的假。
　　此时的我，双手被一个同样白色皮革制成的单手套缚在了身后，苏珊女士似乎不准备让我身上有任何一个地方都处于自由状态，她甚至还有别的计划，但是这已经与我无关了。
　　因为无法用手，我只能用身体在她的身上来回磨蹭，来表达自己的激动的心情。
　　“谢谢你了，克丽丝～”
　　我突然看到她那张有些失落的脸。
　　我沉默了下来。
　　“我们一起去吧！”
　　请假的申请是两个人，理由也是一起去克丽丝父亲的领地探亲。
　　我点了点头。
　　这是最后的三个月，在这之后，我们就将分别。
　　这些年来，我第一次离开了这座古堡，然后坐上了马车。
　　我可以想象到苏珊女士在得知我离开之后暴跳如雷的样子。
　　不过，已经不重要了。
　　“我们直接出城，然后经过菲安尔，前往康沃尔公国，这次的骑士试炼，将是在康沃尔公国的丛林和山脉进行。”
　　康沃尔公国，是亚述西北的一个小国，不是指领土，而是它实际控制的地方，那里大部分都是未开发的温带丛林以及各类山脉。
　　的确是一个很适合试炼的地方。
　　成为骑士……
　　我的愿望。
　　与克丽丝所期冀的相悖的“欲”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 独行
更新时间2010-9-16 1:48:03  字数：2039

　他说得很对，我喜欢的仅仅只是那个影子，而不是那个名叫“埃里奥特”的存在。
　　我看着他离开。
　　我没有阻拦。
　　就好像是辛洛安离开的时候一样。
　　我没想到能够在今年的骑士试炼的名单上看到他。
　　尽管姓氏不一样，但是符合条件的，我只能想到我的埃里奥特。
　　“嗯？”
　　身旁传来了抽涕声，但是很快就停止了。
　　是那个女孩儿。
　　“你是叫克丽丝蒂娜，对吧？”
　　“嗯。”
　　“你手上的是什么？”
　　“这个？”
　　女孩看了看手上的白色皮衣，然后脸色有点古怪，“这是束衣，在贵族女校的苏珊女士用来给艾丽西亚矫姿的……”
　　有趣。
　　这身衣服让我想到了数百年前的那个黑暗年代。
　　我不能理解现在的人为什么会怀念那个时代，但是突然想到埃里奥特穿上这身奇怪的衣服的时候，我就觉得非常有趣。
　　而且得知埃里奥特竟然去了贵族女校，这个更加的有趣。
　　“独角兽的皮？”
　　独角兽，在我和埃里奥特在一起生活的时候，在我的小屋附近就有两头独角兽，事实上那里也是为了方便埃里奥特喝奶。婴儿什么的，最讨厌了。
　　“看起来不错。”
　　我在埃里奥特身上设下了坐标，因此无论他在什么地方我都能够找到他。我早就已经下定决心了，绝对不会让他就这么离开。
　　更何况，我可不记得我能够教导出一个会半路辍学的不良少年，既然要读书的话，那就必须要等到结业。
　　嗯，实在是太有趣了。
　　“跟我走吧！”
　　我对着这个女孩儿说道。
　　“呃……什么？”
　　“跟我走，我们去为埃里奥特办一件事情。”
　　“办事？什么事？”她的脸色不太好看，不过他并不知道魔法师根本就没有传闻中的那么难以相处。
　　“去屠龙。”
　　“诶？！！！”
　　“你不觉得让埃里奥特在学校里呆到毕业是一件很有必要的事情吗？我可不希望自己教导出来的孩子成为一个不良少年啊！”
　　“这个……这个……”她的眼中也在闪光，“好吧，阿卡莎女士，一切听从您的吩咐。”
　　………………………………
　　马车朝着北方驶去。
　　具现出一把匕首，然后将身上的所有的金属搭扣完全的破坏，我终于从束衣之中解放了出来。
　　身体异常的敏感，因为长久以来都一直处于被封闭的状态。
　　尤其是足部，当脚底与马车的木板接触之后就有种瘙痒的感觉，因为在被天使的力量同化了以后，身体就好像是被“初始化”了一样，脚底的皮肤也与身体的其他地方一样的薄。
　　换回克丽丝给我准备的男装，我感觉浑身都有种不适应的感觉。
　　“终于好了……”
　　舒了口气，现在一切终于回到了正常的渠道。
　　原本的时候我还担心身上的皮肤的颜色会与头部不一样，胸前可能会因为长期的挤压而多出些什么，现在看来，一切正常。
　　“……”
　　克丽丝满脸通红的看着我。
　　“干什么？”
　　“没想到你换回男装竟然这么帅气。”
　　“是吗？”
　　我的相貌应该继承了自己的父亲的相貌，虽然只见过一面，但是作为来到这个世界第一个看到的人，我对他印象深刻，他绝对是一个美男子。
　　也许正因为我的相貌在某方面而言与父亲很相似，而另一方面却又很像母亲，所以阿卡莎才会抱着那种矛盾的心思来对待我吧。
　　“艾丽西亚，你真的不打算回来吗？”
　　克丽丝再次挽留着，她拿起了我刚刚退下的束衣。
　　看来，我有必要将事情跟她说清楚了，因为——
　　“啊！”
　　马车突然急停了下来。
　　难道是苏珊女士回来了，并且她疯狂的用这种方式想要堵截我？
　　不可能吧？
　　难道是……
　　“埃里奥特，下来吧！我知道你在上面。”
　　阿卡莎的声音。
　　我欣喜着，却又有种失落的感觉。我知道，阿卡莎喜欢的其实并不是我。
　　然后，我和克丽丝都走下了马车。
　　卫兵们和车夫都昏厥在了地上，而在马车的前面则站着一个穿着紫袍的女子，魔女阿卡莎。
　　“她就是阿卡莎？难道为了这样一个老女人，你就放弃了我吗？！”
　　克丽丝显然误会了什么，她的眼中是泪水。
　　“你刚刚说什么？”阿卡莎的样子看起来并不老，大约二十七八岁。女人对于年龄是很偏执的，尽管相貌再怎么年轻，真实的年龄永远是她们的痛楚，阿卡莎显然陷入了发飙的边缘。
　　“就是因为你，艾丽西亚才离开我的！因为你这个老女人，她才舍弃了我！就是你！就是你！就是你！”
　　阿卡莎的脸冷寂了下来。不过她出奇的没有直接拿魔法出来，而是开始与对方打起了嘴仗。
　　“埃里奥特是属于我的，从他出生开始，就一直如此。”
　　“不，那种情感并不是爱恋，你这个心理扭曲的老女人只是为了寻求一个慰藉罢了！”
　　“哦？那你这种小女孩懂得什么？你知道什么是爱吗？你知道如何才叫喜欢一个人吗？”
　　“那你呢？你又以为你自己知道什么？”
　　两人争论不休，
　　争论不休，
　　争论不休。
　　“够了！！！”
　　我已经无法忍受了。
　　“克丽丝，你喜欢的是艾丽西亚，而那个人根本就不存在；阿卡莎，你喜欢的是辛洛安，我的父亲，而不是这个名叫埃里奥特的人。”
　　“我是埃里奥特，但是你们喜欢的并不是‘埃里奥特’。但是这个世界上，只有这么我，而不是那个根本不存在的公主，更不是那个已经死去的辛洛安！”
　　是的，即便我喜欢她们，但是她们心中所抱持的并不是对于这个名叫“埃里奥特”的人的喜爱，我仅仅只是一个载体，一个通向她们所想要喜爱的形象的载体，我本身并没有被她们所喜爱。
　　我不清楚自己究竟为何会发如此之大的脾气，但是我讨厌这种没有实感的存在。
　　我不打算争论，我无言的朝着路走去，越过了刚刚重逢的阿卡莎，然后朝着北边走去，朝着路的尽头走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 不洁之地
更新时间2010-9-16 15:00:52  字数：2106

　“在你得到幸福之后，你就将死去。”
　　这是艾菲米亚在成为魔法师的时候所付出的代价。
　　我一直认为她比我要幸运，因为我永远也得不到幸福，而她却能微笑着离开。
　　所以我没有阻止辛洛安。
　　“好安静。”
　　克丽丝似乎有些颤抖，龙威对于普通人而言实在是太难以忍受了。
　　不对劲。
　　威势太弱了。
　　这种威势实在是太弱了。
　　难道巨龙们抛弃了自己的圣地？
　　抓住克丽丝，我直接传送到了山顶。
　　“魔法师……”
　　没错，是魔法。
　　有人用魔法，将龙空山的巨龙屠戮一空。
　　魔法的本质是具现出奇迹，可以说魔法就是奇迹的表现形式，世界上真正能够被成为魔法师的人，只有个位数，而其他的，只能勉强称之为学徒。
　　巨龙是连神的仆人也畏惧的存在，在这个世界，加上我也总共只有不超过三个人能够与他们抗衡……
　　呼唤出法杖，然后根据空气中残留的气息，我将当时的场景再现了出来。
　　那是一个女人。
　　她闲庭信步一般的在龙群之中游走，而巨龙却一头接一头的倒下。
　　“那个女人……”
　　她的身份已经呼之欲出了。
　　除了艾菲米亚之外，我从来没有如此恨过一个人，这个野蛮的、无耻的、守旧的、神经质的老女人！
　　“我们走吧！”
　　“怎么？”
　　“巨龙们恐怕已经回到龙之谷去了，每一头巨龙就足够毁掉一个国家，万一他们分散的话，我可不想浪费力气。”
　　虽然我能够掌控最高等的魔法，但是将巨龙们逼上绝路的话，事情可不太妙了，尤其是还有那个女人还在一旁窥视……
　　“可是就这么算了？我们……”克丽丝似乎有些不甘。
　　其实我也是，但是这是没有办法的……
　　等等……
　　我突然想到了一件重要的事情。
　　“克丽丝，那件用独角兽做成的束衣，是出自谁的手笔？”
　　………………………………
　　路程比想象的顺利，既然暂时不想再与她们见面，我选择了通过绕近道，穿越森林走直线前往康沃尔公国。
　　虽然森林对于其他人来说非常的危险，但是对于即将成为骑士的我来说，却只是小菜而已，只要不遇到魔兽，就丝毫不用担心。
　　魔兽是一种强大的怪物，他们有些是从普通野兽突变而来，有些是因为奇异的环境而生成，种类也是千奇百怪。但是这些远比人类强大的生物却总是居住在森林、沼泽、沙漠、湖泊的深处，想要找到它们非常的困难。
　　至少在人类社会之中，要遇到魔兽简直就是不可能的事情。
　　“哗——”
　　森林之中突然出来一个诡异的声音，同时，一股浅浅的血腥味飘到了鼻中。
　　我立刻将剑抽了出来，然后警惕的望着四周。
　　良久，没有任何的声音。
　　好奇怪。
　　我小心翼翼的前进，然后拨开草丛。
　　一个少女正茫然的站在那里。
　　这个小女孩大概五岁，她穿着一身红色的连衣裙，手里抱着一只蓝色的熊娃娃。
　　她脚上没有穿鞋，每走一步都有血迹出来。
　　她在哭着。
　　让人心痛。
　　她应该是这附近村庄的人吧？
　　可是她又怎么会在这里呢？
　　也许是因为旅行的时候遇到了强盗，然后她走了出来。
　　又或者是她因为贪玩儿走丢了？
　　更或者……这个世界到处都充满迷信，也许这个女孩子就是被这么赶出来的。
　　“那个……你是谁？在这里干什么？”
　　我走了出去，并且向她发问。
　　她的眼中满是泪光，我突然为自己的鲁莽感到有些懊悔。
　　我蹲在了她的面前，并且努力保持了一个我自认为足够可爱的笑容。
　　“小朋友，你一个人在这里干什么？”
　　“不知道。”
　　她摇了摇头。
　　“不知道？你的爸爸呢？妈妈呢？”
　　“尤丽加没有爸爸妈妈，尤丽加一直和奶奶在一起。”
　　“那你奶奶呢？”
　　她摇了摇头：“奶奶让我跑，然后我就跑，不过脚好痛，所以跑不动了。”
　　难道是这附近的村庄遇到了强盗？
　　很有可能。
　　“村子突然变得好黑，好难过，所以尤丽加好害怕。”
　　突然变得好黑？
　　现在明明才只是中午而已。
　　并不是强盗，应该是更加恐怖的东西。
　　旁边有一棵倒塌的枯木，我抱起了她，然后将她放在了那上面。
　　我用水将她的双脚洗干净，然后从衣服上撕下了布条将其包裹。
　　“尤丽加，你的村子在什么地方？”
　　她用手指了指西北的方向。
　　“尤丽加坐在这里等我，我去找你奶奶，好吗？”
　　小女孩笑着点了点头：“好啊，谢谢大哥哥～”
　　我将身上的干粮和水壶交给了她，然后朝着那个方向走去。
　　的确如她所说，周围变得越来越暗，周围的树叶开始变得枯黄，有的树木看上去就好像已经死去了很多年一样，只不过那上面的枯黄的树叶却说明了它真实的死亡时间。
　　越往前走，空气开始变得越来越浑浊，视野也变得越来越黯淡。光线似乎被带着黑色的空气所吸收。
　　甚至原本身上已经习惯了的似乎被什么东西给盯上的感觉也消失了。
　　不洁之地……
　　没错，这是刚刚形成的不洁之地，亡灵与尸骸的乐园。
　　一般形成这种地方之后，教廷就会派出牧师和神使来净化这些地方，但是等到他们察觉并派人过来讨伐，至少需要一年的时间。
　　右手开始发热。
　　一个奇异的伤口突然出现在了我的右手，污秽的气息也逐渐消失了。
　　“圣痕？”
　　不，这是还残留在身体里面的神力通过伤口逸散了出来。
　　用右手捂住口嘴，然后小心翼翼的朝着里面走去。
　　很快的，一个村庄就出现了，看起来它就像是一座刚刚入夜的小村，但是我知道，这里已经绝对没有了一个活着的生物。
　　“究竟是怎么回事？”
　　村庄门口徘徊着苍白皮肤的活死尸，我有种不可置信的感觉。不洁之地一般都是出现在充满死亡的地方，例如古战场或者是爆发了瘟疫的城市。而这个小村无论怎么看，也不像是那样的一个地方。
　　“那就看看这里究竟发生了什么吧！”
　　虽然对时间的巧合有些感叹，但是再怎么感叹，这里也已经不可能有活人了，除了那个刚刚跑出去的小女孩……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 安格里特的死战
更新时间2010-9-17 20:30:48  字数：2829

　当掌旗官失落的回到大营的时候，古德里安已经了解到，他们接下来不会有任何的援助。
　　被抛弃的他们守护在这个偏远的城堡，但是恶魔的大队却突然出现。
　　尽管如此，他们依然没有任何的援助。
　　“士兵们！”
　　他大声的向部下吼道。
　　“我知道，你们害怕。我也害怕。”
　　“我知道，你们愤怒。我也愤怒。”
　　“但是我们不能后退。”
　　“我知道，我们的荣誉早已被抹黑，我知道，我们的队伍也已经被抛弃。”
　　“但是我们不能后退。”
　　“我知道，你们的妻子还在家中守候着你们，我知道，你们的孩子还在盼望着你们回家。”
　　“但是我们不能后退。”
　　“不是为了军队。”
　　“不是为了荣誉。”
　　“不是为了自己。”
　　“也许在我们死后，我们将被污蔑。”
　　“也许所有的过错，都会被推卸在我们身上。”
　　“我们无法后退。”
　　“我们无法后退，因为我们的身后，是我们的土地，是我们的归所。”
　　“我们无法后退，因为我们的身后，是我们的亲人，是我们的父母、妻子、儿女。”
　　所有的士兵都默默的举起了自己的武器。
　　没有人哭泣，
　　没有人沮丧，
　　他们只是默默的站上了城头。
　　恶魔的军队已经在城下集结，超过十万的军队，并不是这不足千人的队伍所能够抗衡的。
　　城堡显得异常的安静，这座位于山谷之上的城堡，死死的拦住了恶魔的大军。
　　他们坚持了十天。
　　在没有食物、没有水源的情况下，他们坚持了十天。
　　山谷变成了平原，城堡彻底的被夷平，超过四万的恶魔军队在这里丧生。
　　莱斯特切断了恶魔军队的后路，然后才将已经进入了人类腹地的恶魔军队消灭。
　　之后，古德里安被剥夺了骑士的资格，并被称为罪人，他因为知情不报以及贪功自大而被人所唾弃。他甚至被描述成一个投降恶魔却被杀死的无耻之人。而所有的荣耀，都被归于了莱斯特。
　　安格里特，恶魔们将其称为埋骨之地，并被永记。
　　安格里特，人类将其称为耻辱之地，并被遗忘。
　　很多年以后，一个探险者偶然在这片茂密的森林之中发现了这个遗迹，然后，他找到了一块石碑。
　　路过的旅人啊，请告诉帕提亚人，我们忠诚的保卫了安格里特。
　　我们，
　　无愧无心，
　　我们，
　　长眠于此。
　　………………………………
　　这是人为的。
　　在观察了村庄之后，我得出了这个结论。
　　如果是古战场的话，这个地方应该早就已经称为了不洁之地，并且被神使净化。
　　如果这里发生了大规模的瘟疫的话，这些活死尸看起来就不会如此的……健康。
　　“死灵法师？”
　　这是我唯一能够想到的存在。
　　魔法师的数量在这个世界上最多也只有不足百人，他们拥有强大的力量，但是源自于魔法本身的力量却又压抑着他们。
　　学习魔法有两个条件，一个是在修炼之前必须要付出某种代价，第二个，则是不能用魔法来实现自己的愿望。
　　这个所谓的愿望，是最终极的愿望，也就是一个人为之奋斗的最终极的理想。
　　“看来还是走吧。”
　　回过了神来，我立刻就得出了目前看来最合适的策略。
　　而且，尤丽加还在森林中等我，如果就这样贸然进去的话，万一她被发现的话，那恐怕就危险了。
　　“！！！！”
　　身体几乎是无意识的朝着左边偏移滑行了半米，然后，一道白光划过我原来的位置。
　　“咚！”
　　白光刺入了腐朽的树干，接连穿过了三根树干才扎在了第四根树干上面。
　　“骨矛？”
　　来不及多想，因为无数的、如同豪雨一般的骨矛已经朝着我射了过来。威力虽然不如刚才，可是根本没有办法躲避。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　及时的将盾展开，堪堪防御住身前。但是这时候，刚刚具现出来的白色的盾牌也消失了。
　　骑士所具现出来的盾牌，就如同城墙一样的坚固，一般的攻击几乎是不能将其打破。只是，我的体力并不能支持太长的时间，玩一脸逃跑的力气也没了，就只能等死了。
　　“骑士？”
　　沙哑的声音中带着令人疑惑的口气。
　　“带着神圣力量的右手……我还以为你是神使呢。”
　　那个声音似乎在自嘲着，但是我知道这并不是那么一回事，他只是想戏弄我。
　　“你是谁？你想干什么？”
　　“我只是在挖掘遗迹而已，至于我是谁，你就没有必要知道了。”
　　下面！
　　我纵身一跃，跳上了树枝，而这时候，一只白骨的手抓已经从地下伸了出来。
　　骨矛的激射并没有停止，这些由魔力生成的长矛就好像雨水一般的不停落下。
　　看来对方的身份已经可以被确认了。不仅仅如此，而且对方的力量似乎并没有想象中的那么强大，但是也让我手忙脚乱。我根本就没有任何的击败对方的机会。
　　不……也许可以。
　　神力能够完全的克制住黑暗的力量，右手似乎还保留着一部分入侵体内的神力，这些力量的储量有多少我并不知道，但是可以肯定的是，这绝对不多。这些神力因为黑暗的力量而被激发出来，也许再此之后就不会再有了。所以，想要消灭对方的话，就必须把握住这个唯一的机会。他很显然是不打算放过我，逃跑成功的概率也很小，所以，这是唯一的办法了。
　　“遗迹……”
　　记忆之中，这附近并没有什么遗迹，所以不能从这方面入手。
　　“对了，这里是刚刚发生变化，时间不长……”
　　是的，还有一个方法。
　　我迅速改变了不停闪避的姿态，然后举起盾，直接突破了骨矛的封锁线。
　　体力在大量的消耗着，右手的神力沿着剑蔓延开来，让活死人们无法近身。而对于暗黑魔法，也同样有着抵御的效果。
　　村庄之中有一个大坑，而且其中的黑暗力量也比其他的地方要强。看来这里就是所谓的遗迹的挖掘点了。一个黑色的阴影在大坑之中，在他的面前似乎有什么就要破土而出一样。他并没有正眼瞧我，也许是他认为我与那个什么东西相比实在是太微不足道了。
　　骨矛的密度越来越密，地上也不时的蹦出骷髅战士，我的行动受到了非常严重的阻碍。
　　“对了……”
　　心中一动，我的闪避频率开始降低。
　　身上开始出现伤口，但是这不重要，只要让他认为我处于崩溃的边缘就足够了。
　　由于对方被黑雾笼罩，所以根本无法判断对方的要害，一击不中的话，很有可能会遭到反击……
　　“嗡——————”
　　似乎是什么东西突然破土而出——那是一把血红色的大剑，同时那把剑不停的嗡鸣着，从剑身上散发的强烈的血腥味让周围变得异常压抑。
　　但是，这个被黑雾笼罩的死灵法师显然已经将那种压抑的感觉无视了，他的声音突然变得狂热了起来，“血剑，恶魔典籍之中的血剑……我终于得到了。”
　　是吗，这就是他的目的？
　　恶魔的武器。
　　得到了神剑的他似乎忘乎所以了。
　　机会！！！
　　身体的机能在一瞬间变强，心跳立刻上升到每分钟两百下以上。
　　以迅雷不及掩耳之势，立刻抓住了那把红色的大剑，右手的神力将剑的嗡鸣给强制的压了下去。
　　“你？！”
　　他显然没有想到我还能够突然之间加速，所以在我夺过血剑以后，他并没有反应过来。我迅速的奔跑，然后跑进了这里的小教堂。
　　“果然还有！”
　　圣坛上盛着还没有被污染的圣水，我立刻将其洒在了教堂的四壁。
　　通过窗子望去，外面的怪物似乎将这里团团包围，与此同时，那个正站在门口的死灵法师则激动得浑身颤抖，但是却没有任何的动作。
　　暂时安全了。
　　果然和想象的一样，教堂的圣水还有些效果，只要它的效果还保留着，对方的进攻就是无效的。
　　“莱斯特？我感到了你的气息。”
　　这？！
　　因为突然传出的奇怪的声音，我迅速的将手中的鲜红色的剑扔了出去，并且后退了半步。
　　“原来是你的后代啊，莱斯特。”
　　一个红色的虚影逐渐的在那把血红色的大剑上面显现。
　　“你……是谁？”
　　“别紧张，这只是我的灵魂碎片而已，我的名字是古德里安·利·瓦德隆，我生前是一个骑士，和你一样。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 灰烬
更新时间2010-9-18 19:49:05  字数：4011

　“不过你看上去真的不像是莱斯特的后代。”自称古德里安的人正在饶有兴致的打量着我，“嗯……瘦胳膊瘦腿的，你是不是营养不良？难道莱斯特的帝国已经被毁了，连后代们也生活艰苦么？”
　　“……”
　　我愣了半天。
　　原本我以为他似乎是想要和我说些什么，但是却没有想到会是这样。不过，他的确是说对了，莱斯特的帝国早就已经名存实亡了。
　　“开玩笑的，不要那么严肃嘛，泼洒的圣水应该能够坚持半小时以上，放松一下吧。”
　　在我看来，那些圣水最多就能坚持十分钟，然后我就要想办法逃了。
　　“古德里安……如果我没有记错的话，这应该是安格里特守将的名字才对吧？”
　　“这里不就是安格里特吗？”
　　“什么？”
　　如果查看地图的话，安格里特遗迹的确应该是在这附近数百公里的范围，但是这里可不是险要的山地，仅仅只是一个平原而已。
　　“等等……”
　　他似乎发现了什么，虚影似乎整个聚合了起来。
　　“唔！！！”
　　看到了。
　　闪过的片段。
　　敌人、
　　攻击、
　　后退一步，手中剜了一个剑花，将对方的剑打掉。
　　后面、
　　一个空翻，躲过突然出现的剑，然后反手一荡，将长剑刺入对方的身体。
　　“嗯？！”
　　意识回归，我依然是在教堂。
　　……刚才是怎么了？
　　“我说呢，那种熟悉的感觉。虽然不知道你是从什么地方弄到的，不过你倒是把我的剑技耍得像模像样的啊！”
　　意识就如此轻易的就被入侵了，而且对方仅仅只是一个附着在剑上的灵魂残片而已。
　　“突然发现你比我更适合这套剑技呢，真的是太漂亮了。嗯……如果再换上女装的话，也许会更可爱……哈哈哈，开了玩笑，不要总是板着一张脸嘛，来，给爷笑一个～”
　　“……”
　　他是故意的。
　　他绝对是故意的。
　　“不过话说回来，你的身体很大部分上并不想男人……不，是并不像人类。你被什么力量给同化过了把。让我猜猜，你的右手还在散发出神力，这应该是天使的力量吧？你还真幸运，仅仅只是被同化了而已……”
　　他果然早就知道了。
　　“你究竟想说些什么？！”
　　“我是说，你似乎真的拥有才能啊！即便是最低限度的也好，你至少能够适应那股力量。”
　　“你想说什么？”
　　时间不多，尽管这个古德里安的灵魂碎片还在不紧不慢的笑谈着，但是我已经开始思索逃脱的方法。
　　不能就这么完了，那个小女孩还在外面等我。
　　“还不懂吗？哎呀呀，莱斯特的后代为什么智力也下降了如此之多呢？我的意思很简单，就是让你握住这把剑——用左手。”
　　当初的神力是从右手入侵，所以现在也只能从右手溢出，换做是左手的话，就和普通人一样了。
　　“虽然负担可能会很大，但是时间足够你跑到这个村落的中央了。在那里，我把剑中的力量完全释放出来，你也就安逸了。”
　　“这是恶魔的力量吧？这种力量怎么可能将这里净化？”
　　他如果不是疯了，就是另有图谋。也许他还想要复活——以历史对他的记载，这个人很有可能会这么做。
　　“恶魔的力量是不可能将这里净化，但是却能将一切都燃烧殆尽。”
　　“距离大概有多少？”
　　我相信他的话，但是我不知道如果真的能够燃烧出如此的大火，是否会波及到尤丽加。
　　“放心，不会……也不可能伤害到那个小女孩，所以你放心好了。只要将这把剑放在村子的中央，其中引发出来的力量就将可以将所有的污秽全部燃烧殆尽。”他能够感应到尤丽加的存在？我吓了一跳。
　　“另外，我会留下一块碎片，只要再那个时候将其刺入死灵法师的胸口，他就会彻底消失。”
　　“你为什么要这么做？”
　　我看过历史的记载，坚固的要塞安格里特的三万守军，在贪生怕死却又妄自尊大的古德里安的领导下，在不到十天的时间内完全的陷落，导致恶魔的大军入侵了人类的腹地，并且导致的大量的伤亡。据说在死前古德里安甚至向恶魔军队乞降，但是却被拒绝了。
　　在此之后，古德里安的骑士的称号被剥夺，他也成为了被万人唾弃的存在。
　　“我只是灵魂碎片而已，与其留在这把剑之中成为别人的工具，还不如发挥最后的余热。而且，我讨厌有人头顶上弄出一个如此污秽的地方。”
　　“我不明白。”
　　他究竟想说什么？
　　我不明白，似乎有什么不对劲的地方。
　　“……我想我明白了，你是不是认为我是一个贪生怕死，见利忘义的小人呢？”
　　“历史的记载就是如此。”
　　“果然是莱斯特的作风，他还是那么喜欢将自己的性格套在别人的身上啊……算了，我只想告诉你，如果你真的想要离开的话，就必须要借助我的力量。无论如何对方都是一个魔法师，就算真的是一个神使与骑士站在这里，他们最后的命运也是难逃一死。”
　　话没错。
　　对方现在补进攻，是因为取出这把血剑而消耗了大量的魔力，因此才畏惧这个圣水。
　　“但我还有机会……”
　　如果没有机会的话，我也不会进来。
　　我能够在一瞬间发挥出三倍的力量，只要那一瞬间，我就能够杀死对方。
　　“没错，但是你找不到他的核心。”
　　“……”
　　这是最重要的问题。
　　无法找到核心。
　　“你……知道？”
　　“我知道，但是前提是你必须握住这把剑，否则的话也许我会选择帮助对方，那样的话，你就彻底失去了希望。”
　　我不清楚他的力量，但是对于这个威胁，我只有妥协。
　　也幸好这个世界没有附身和入替这一回事，否则的话，我很可能真的会选择拼命，但是在对方暴露出目的之前，我只能如此选择。
　　我走了过去，然后古德里安的虚影就消失了。我深深的吸了一口气，然后用左手握起了剑。
　　瞬间。
　　肃杀的气息。
　　还有那远古的记忆。
　　我能够感受得到。
　　身体好像被什么东西给支配了一样。
　　“我们不能后退。我们无法后退……”
　　那是千年前的记忆。
　　如潮水一般的恶魔大军席卷而来，但是他们却止步于这座并不怎么坚固的城堡。
　　仅仅十天，山丘变成了平原。
　　仅仅十天，是那不足千名的战士，用自己的血肉所争取的宝贵时间。
　　画面一转，最后的一个骑士依然在敌阵之中厮杀。
　　他优雅的动作就好像是跳舞一样，那血流成河的战场，就是他的舞台；那恶魔的哀嚎，就是舞曲的伴奏；那天边的雷声，就是那观众的喝彩。
　　天是红的。
　　地是红的。
　　他的剑也是红的。
　　就如同那修罗一样残忍。
　　恶魔的悲鸣，他们畏惧着看着这个骑士。
　　他的每一剑，都会带走几个生命。
　　整个战场就好像是静止了一样，唯独他，在这里狂舞。
　　天，下雨了。
　　天黑了。
　　地上的血水被冲淡，然后渗入土地。
　　唯独那把剑，那上面的血红，已经不可能被冲刷。
　　不知名的巨兽朝着他狂奔而来，他轻轻一跃，大剑刺入头骨，然后抽出剑，一个完美的后空翻，栽入了敌阵中。接着，又是一阵旋风一般的攻击，而此时他的周围已经没有了任何敌人。
　　他已经三天三夜没有休息了。
　　他撑着剑，在喘息着。
　　然后，他闭上了眼睛，并且再也没有睁开。
　　恶魔们没有去动他的尸体。
　　他们只是默默的将自己人尸体运开。这些有着红色皮肤的类人生物就这样绕开了站在路中央的男子，然后越过了这篇如同红莲地狱一般的地方，朝着南方而去。
　　而这把屠戮了数万恶魔的大剑，也因为受到了恶魔之血的影响，而变得通红。上面散发着血腥味，让人异常难受。
　　“——————唔！！！”
　　大脑再也忍受不住，剑被扔了下去。
　　再看看左手，此时它已经变得焦黑，恶魔的力量不断的腐蚀着这个地方。
　　“这就是……安格里特的真相？”
　　难以想象，这不足千人的队伍竟然能够让恶魔的军队减员近一半。
　　“这是剑的记忆，它和人不同，物品是不会撒谎的。”
　　“但是如果你要我道歉的话，那很遗憾。我是我，他是他，我不会为那个莱斯特的罪行而去道歉。”
　　他看着我，我也看着他。
　　“无所谓，我并不需要平反，早在我决定抵抗的时候，我就抛弃了一切。而且如果我是莱斯特的话，我也会如此去做。安抚惊惧民众的最好的办法，就是谎言。”
　　如果奥利维亚在这里的话，他绝对不会认同这个观点。而且如果是他的话，这个时候他所选择的应该是无论如何都要活下来。奥利维亚所坚信的是，活着就有希望。虽然不算是完全了解。但是我还是看得出来，他与奥利维亚是两种完全不同，甚至能够形成两种强烈性格对比的人。稳重与不羁，深沉与幽默。
　　“差不多了，你能掌握这把剑的时间大约在23秒钟，凭借你的状态，就算握持我的剑，想要干掉对方，最少需要30秒，所以选择将剑自爆，最大限度的将对方削弱，你就有足够的机会。但是为了保持威力的一定，在村子的中心爆炸的话，能够发挥最大的威力。当然，整个过程由我控制，你不会有影响。”
　　“我明白了。我尊重你的选择。”
　　深吸一口气，然后让左手停止了因为灼烧而产生的颤抖。我无法理解古德里安为何要自灭，也无法理解他为何在这种时候也能谈笑风生。
　　“走吧。”
　　古德里安的声音消失了。
　　握住剑。
　　“——————呃”
　　强烈的意识进入了大脑。
　　那是他的剑技，就好像是雨夜的狂舞，又好像是崖边的高歌。
　　“可恶！”
　　身体就好像是在水中一样，难以移动。
　　推开教堂的门，我用自己最高的速度冲了出去。
　　“血剑——”
　　死灵法师在看到了红色的大剑之后，他整个人再次开始颤抖。
　　但是很显然，他这一次的动作没有丝毫的迟钝。
　　无数的黑色法球朝着我席卷而来，无数的骨矛也朝着我射击而来，周围的活死人更是毫无畏惧的冲向了我。
　　双脚一登，我使出最大的力量高高跃起，然后跳到了活死人群的背后。
　　“你是逃不出去的！！”
　　死灵法师在怒吼。
　　不需要逃。
　　因为，我已经到了目的地——
　　“古德里安！”
　　一道火圈从剑身上朝着外面散发出去，寄宿在剑中的数万恶魔士兵的力量开始爆发了出来。
　　“你……难道是？！”
　　死灵法师似乎有些错愕，然后他的身上开始冒出了强大的黑烟。
　　“竟敢毁掉血剑……你会付出代价的！”
　　大剑开始发烫，并且闪烁出了刺眼的血红色的光芒。
　　“轰！！！”
　　………………………………
　　大哥哥去了好久。
　　村子的方向突然传来了一声巨大的轰响。
　　然后，大哥哥疲惫的回来了。
　　他抱着我朝着村庄的方向走去。
　　但是好奇怪哦，为什么村庄消失了？
　　“你的奶奶有事情要去很远的地方，她让我来照顾你，所以尤丽加，你要听话哦！”
　　“哦。”
　　奶奶说过，爸爸和妈妈都去了很远的地方，而且有一天她也会去那里找爸爸和妈妈。
　　他们都不告诉我那是什么地方，但是小皮特曾经和我说过，那是一个叫做“死”的地方，而有一天我也会过去。
　　对了，大哥哥会和我一起来吗？奶奶说过，她会把我交给一个可以托付的人，所以大哥哥一定是……是……是……对了，是好人！
　　“会不会有抄袭的嫌疑？”
　　“什么？”我朝着大哥哥的目光看去，那是一块石碑，上面写了好多好多的字。唔……完全看不懂诶。
　　“啊，不，没什么。好了，尤丽加，这里我们不能呆了，走吧！”
　　“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 连斯塔的枪骑士
更新时间2010-9-19 21:05:12  字数：2541

　快到了。
　　在翻过了山脉以后，就已经到了康沃尔公国的领地。
　　用骑士的推荐信，我很快就带着尤丽加进入了这半个多月以来的第一个城镇。
　　“尤丽加觉得自己的父母应该是怎么样子的？”
　　我朝着这个五岁的小女孩问道。
　　“不知道。”
　　“……”我有些晕，“我是说，假如你的爸爸和妈妈会回到你的身边，你希望他们是怎么样子的？”
　　“不知道。”
　　“我是说，假如……在尤丽加你的心目中，希望爸爸妈妈怎样对你？”
　　“像大哥哥一样。”尤丽加欢快的抱起了我的手臂。
　　……
　　我失败了。
　　对于女人永远不能讲理，尤其是当对方还是萝莉的时候。
　　时间是中午，我不确定自己是否会在这里留宿，但是我希望自己能够给尤丽加赶快找一个好家庭。
　　她应该有个美好的未来，而不是跟着我这样一个几乎没有生存目的而盲目的活着的人在一起。她应该快乐的长大，然后嫁给一个好男人，生一个可爱的孩子，然后幸福美满的过着每一天。
　　而且……我已经没有足够的力量能够保护她。
　　入侵体内的恶魔的力量与神力相互湮灭，身体突然有种回归了的实感，但是因为神力而存在的对身体的入微的改造的力量也消失了，现在充其量也就是能够发挥出150%的力量，而且也只能持续仅仅几秒钟的时间而已。
　　在血剑爆炸的最后一刻，已经觉察到了不对劲的死灵法师竟然选择了逃跑，尽管我的手中还有一块巴掌大的血剑的刀刃，但是在无法发挥出本身三倍力量的现在，我根本不可能有反击和逆转的机会。
　　大部分的魔法师都是极为记仇的存在，我知道，只要尤丽加在我的身边，她就很有可能会受到波及。
　　“哇！大哥哥快看，那个人是蓝色的头发诶！”
　　尤丽加突然大呼了起来。
　　蓝色头发并不多见，但是却也不少见，看来我还很有必要向尤丽加普及一些常识。
　　“等等……”
　　我顺着尤丽加的目光望去，一个牵着马的蓝色短发青年似乎正在和人争执，而在他的马上，还用不包裹着一根长长的骑枪
　　“枪骑兵？不，是骑士……”
　　用骑士枪的骑士非常的少，因为这种长枪大多是用在战场上，在平日与剑对决的时候，总是处于不利的状态，所以久而久之，也就没有什么骑士使用长枪了。
　　那把长枪虽然比起战场上冲锋的重骑兵的枪要短，也是比起骑士剑来说，却也是意外的长。
　　“连斯塔的菲恩？对不起，我可不会对你这种小人物道歉。”
　　“不是向我道歉，是向它。”
　　蓝发的青年轻轻的拍了拍那匹背着骑士枪的马。
　　这匹马很普通，甚至可以说得上是最差劲的驽马了，而对面的那个红头发的人也同样牵着一匹马，只不过那是一匹纯白色的良**。红发的男子身边还有一个和他一样穿着类似于情侣装的胸甲的女人……没办法，只能这么形容了。
　　红发男子二话不说，他立刻将骑马的时候带的手套取了下来，然后扔在了蓝发青年的脸上。他竟然想要和对方决斗？
　　“说吧，是骑战还是陆战？真理就用实力来决定就好了！”
　　“……那就骑战吧。”
　　蓝发的青年很显然没有想到对方会这么做，他明显的愣了一下，但是很快的，他就做出了回应。
　　虽然我不知道发生了什么事情，但是很显然，两个人似乎因为马的原因而发生了矛盾。
　　“哼，就凭那种东西？”
　　红发男子讥笑着看了一眼那匹驽马，然后纵身一跃，骑上了自己的良**。
　　人群开始散开，然后将街道变成了一个临时的角斗场。两个骑在马上的骑士就准备要开始战斗了。
　　我阅读过很多关于骑士的书籍，其中就有关于马匹的选择。很显然那匹驽马根本就是一匹没有经过训练的只能用来拉货的劣**，根本就不可能有多大的力量。骑枪在马战还算是有一点优势，但是这匹马却将优势变成了劣势。
　　决斗开始了。
　　骑士的力量从红发男子手中的剑上开始冒出，他选择利用附着的力量来扩大骑士剑的攻击范围，红色的剑光将剑身加长到和骑枪差不多的长度。然而他的对手却仅仅只是握住了骑士枪，而没有丝毫的准备。
　　“不会吧？”
　　发出惊叹的不止是我，还有身边的几个人。
　　看样子这里还有几个同样的试炼者，他们也是刚刚踏入康沃尔公国。
　　决斗的一开始，红发的男子就不断的攻击，可令人错愕的是，枪骑士并没有使用骑士的力量，他仅仅只是控制着脚下的驽马开始闪避。温顺的驽马就好像是经过了几年的训练一样。用最慢的速度、用最少的动作，完成着一个个几乎连一般的骑士也不能完成的闪避。
　　没有一个多余的动作，每一次移动，都是恰到好处的躲开对方的剑芒。
　　他脚下的马就好像是和他融为了一体，他根本就不需要防御，骑士枪不停的刺出，并且从不防御。
　　反观对方，那个红头发的家伙已经是心急如焚，这从他的表情就能够看得出来。骑士的力量并没有给他带来任何的帮助，因为对方根本就不用分出心神来防御。
　　“啊！！”
　　令人意外的一幕出现了。
　　红头发的家伙突然用脚在马腹一蹬，然后冲了出来！
　　那个名叫菲恩的枪骑士也有些错愕，或者说愤怒。
　　“咚！”
　　剑击在了蓝色的盾牌之上，并且将其穿透，这不是骑士的盾，仅仅只是一面挂在马鞍上的小盾而已。
　　但是就在所有人的视线都集中在那蓝色的盾牌之上的时候，我却注意到，菲恩的右手肌肉突然鼓涨了起来，然后，骑士枪刺出！
　　枪技·百烈突刺。
　　然后。
　　战斗突然停了下来。
　　红头发的家伙突然颓然的扔下了剑，而在他的铠甲的左胸，已经出现了一个大洞。这个大洞不仅仅穿过了他的铠甲，甚至穿过了铠甲里面的衣服，将他的皮肤暴露了出来。
　　“我竟然……败了？”
　　对方的最后一击并没有使用骑士的力量，而且对方显然也是过来想要去的骑士资格的年轻人，红头发的家伙完全没有想到自己会败得如此彻底。
　　不过我想，他更加难以接受的就是对方至始至终都没有用过骑士的力量，他是以普通人的身份将这个人打败的。
　　“在你选择伤害并抛弃你的战马的时候，你就已经失败了。你选择抛弃了在战斗的时候自己最值得信任的伙伴。”
　　“哼，谁要听你这种莫名其妙的话啊！”刚刚的那个女人突然跑了出来，然后搀着那个红头发的家伙就准备离开，“别以为会御马就是一个骑士了，马这种东西根本不可靠，如果是陆战的话，胜负还不一定呢！”
　　“虽然不太可能，但是我还是希望你能够收回刚才的话。在所有的生灵之中，只有人类的生命才是最为卑贱的，也只有人类这个生物，才会不懂得什么叫做仁慈。”
　　菲恩从驽马上下来，然后重新包好了骑士枪，就准备离开。
　　“不对哦，大哥哥，小白明明是对你感到愤怒才对啊！”
　　尤丽加的声音在这个安静的时候就好像是平地的炸雷一样响亮。
　　而且她所说话的对象……如果不是我的错觉的话，应该是这个菲恩才对……
　　“那个……尤丽加，小白，是指那匹马？”
　　我也好像吃错了药一样，未经大脑就问了一句如此脱线的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 请不要不相信……
更新时间2010-9-20 21:11:05  字数：2402

　夜深了。
　　这个世界的夜晚很亮。
　　不是因为灯光，而是因为天上的星辰。
　　“因为懂得背叛的物种，也只有人类而已。”
　　蓝色的骑士留下这么一句话，然后就离开了。
　　尴尬之余，我也只能选择带着尤丽加逃离人群。
　　离试炼的地点越来越近了，剩下的时间也不多了。
　　在此之前，我必须要找到一家肯收留尤丽加的人家。
　　“嗯？”
　　身后传来温柔的触感。
　　“尤丽加，你干什么？”
　　从帐篷中出来的尤丽加从背后搂抱住了我。
　　“因为大哥哥看起来很苦恼的样子啊。”
　　她用脸蹭了蹭我的背。
　　“尤丽加，你未来想要当个怎样的人呢？”
　　既然通过询问她的父母无果，我只能通过这个方式来找到一个合适的人家。
　　“尤丽加不想要当个怎么样的人，尤丽加只想要和大哥哥在一起～”
　　“和我在一起？为什么？”
　　“因为大哥哥好厉害啊，那只好可怕的黑熊被大哥哥一下子就刺倒了，大哥哥真的好强诶。”
　　“就这个？”
　　那只黑熊是在之前的森林遇到的，这种普通的野兽对我而言根本就毫无挑战性可言。
　　“不止哦，而且大哥哥真的好漂亮，而且对尤丽加也好温柔，就好像爸爸一样呢～”
　　哭笑不得，她大概还不知道真正的父亲应该是怎么样子的吧？不过两辈子的年龄加起来也快有五十岁的我从某一方面来说还真的是老人呢。
　　“尤丽加希望永远能够跟爸爸在一起，永远不分开……”
　　她睡着了。
　　夜已经深了。
　　“爸爸……吗？”
　　在第二天的中午，我就带着尤丽加赶到了试炼的营地。
　　这里是康沃尔公国的一处偏远的山地，在十几个大型帐篷之中居住着几十个等待成为骑士的存在。
　　“塞纳尔的德隆吗？唔……我想起来了，二十年前他来报名的时候也是我接待的，他可真是一个老实人啊，呵呵！”
　　负责登记的是一个看上去至少有七十岁以上的老人，不过看他那干练的样子和强悍的记忆力，我相信他应该还能够再干二十年。
　　塞纳尔的德隆并不是什么有名的骑士，他深居简出，为人低调，而且实力也不高，这样的人还能够被人记住，除了用记忆力好来形容，就找不到其他的词了。
　　“菲安尔的埃利奥特……嗯，好了。”
　　长须飘飘的老人迅速的写完了我的资料，然后将一个徽章一样的东西交给我。
　　“这是准骑士的证明物，如果遇到守林人的话，把这个给他看一下就好了。”
　　“谢谢。”
　　盗伐森林是一件天理不容的事情，不仅记录在教廷的教义当中，而且各国也禁止盗伐森林，守林人就是为此而存在的。
　　——这是源于七百年前的异常大火。那场大火直接将精灵与兽人的交界处变成了大路上唯一的一片沙漠。寸草不生的死亡沙漠让所有人都对森林产生了重视。要知道，这个世界，至少这块大陆在此之前根本就没有沙漠的存在。
　　试炼分为三人一组，第一步是进入森林并且猎杀一头魔兽。
　　魔兽虽然很强大，但是只要不深入的话，就不会遇到太强的存在，三个准骑士足够将其解决了。
　　时间是半个月，并不长。要知道，有的冒险者终其一生也很难找到魔兽。
　　“好了，尤丽加，不要闹了。”
　　营地之中有一个专门为等待的家属和仆从所设立的居住地，一个中年女仆答应帮我照顾尤丽加，所以我决定先让她留在这里。
　　“不要！我要和爸爸在一起！”
　　尤丽加大吵大闹着，连带着其他人都用暧昧的眼神看着我，他们大概是以为我有某种不良的癖好吧？
　　虽然很想澄清自己不是萝莉控，但是让吵闹的尤丽加安静下来显然更重要。
　　“咦？小白～”
　　尤丽加突然欢快的叫了起来，而这时候远处的一个由仆人牵着的纯白色的马突然欢快的挣脱了束缚，然后跑到了尤丽加的身边。
　　这匹被称为小白的马，很显然就是那个红头发的家伙的坐骑。
　　“是你？”
　　明显带着厌恶的声音传来。
　　“你好。”
　　光听这个声音，我就已经猜到了这个人是谁。
　　回过头，一个有着红头发，光看气息就透着一股愤怒的青年的人正在对我怒目而视。
　　嗯……那么英俊的马被称为“小白”的确是一件很囧的事情，而且更囧的是这匹马似乎非常喜欢这个名字，身为他的主人会高兴才怪。
　　“艾瑞克！”
　　一个女声，大概是他的那个女朋友吧。
　　“名单出来了。我们和菲安尔的埃利奥特组队。”
　　“呃——”
　　我？
　　不会吧？
　　开玩笑吧？
　　真的吗？
　　“难道你就是埃里奥特？”
　　在看到了我的惊讶以后，他们立刻就做出了正确的判断。
　　无语的点头。
　　“哼，竟然是和这个没用的娘娘腔。”
　　“才不是娘娘腔！我的哥哥是世界上最好的爸爸！！”
　　尴尬。
　　无语。
　　冷汗。
　　“鬼……畜……”
　　名叫艾瑞克的红发男子在愣了半天以后，从嘴中憋出两个字。
　　尤丽加，我的一生，都被你给毁了……
　　不过，最后他们还是接纳了我——看在任务的份上。
　　艾瑞克和珍妮如同我猜想的那样，是一对情侣，而且他们就是康沃尔公国的人，对于地形之类的相当熟悉。
　　在试炼之中，是不允许使用自己携带的武器之类的物品，所有的武器都是由骑士议会所发的物品：一把单手剑，一把双手剑，一杆骑士枪还有一把长弓和两袋共100支箭矢。
　　然后每个人都会发10个银币，用于购买帐篷、食物等物资。
　　而有了小白陪伴的尤丽加，也似乎转悲为喜，因为马匹也必须要使用骑士议会所配发的战马，所以那匹良**就必须留在营地。
　　那么……阿卡莎现在在哪呢？
　　她和克丽丝吵了一架，现在她会在哪里呢？
　　克丽丝大部分时候都非常的稳重，但是阿卡莎有时候生气的话就会像个小孩子一样到处发脾气。
　　虽然她的实力很强，但是还是有些替她担心……
　　………………………………
　　“真是可惜，竟然找不到比龙族更强的魔兽了，难道真的要去龙之谷吗？”
　　她轻轻的放下了茶杯。
　　姿势非常的优雅，但是却又是那么自然而然，她就好像是一个天生的公主一样。但是她为什么又会成为魔法师呢？
　　“那个……您能够教我魔法吗？”我试着询问着她。在刚见面的时候，我一直以为这个魔女就是一个可以不择手段的恶毒女人，但是现在我对她的印象改变了。
　　她的实力强大，每个点滴动作之间都带着一股上位者的气息。
　　“不行，即便是为了埃里奥特，我也不可能让你成为魔法师。”
　　“是么……”
　　虽然早就已经知道，但是内心之中却又有种不甘心的感觉。
　　如果……如果在三年前能够遇到她的话，那么……姐姐也就不会永远的离开我了吧……
　　“走吧，现在先去深渊遗址逛逛，然后，我们就去找埃里奥特。”
　　埃里奥特、
　　其实、
　　即便是身为男人的你，我依然深爱着。
　　请不要不相信爱情，好吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 守望千年
更新时间2010-9-21 2:08:28  字数：2417

　我们守护着这片土地。
　　我们信守着承诺。
　　直到时间的尽头。
　　直到毁灭后的新生。
　　直到约定者的到来。
　　“牛头人的灵魂，如果能够杀死他们的话，我想我们就能够用灵魂结晶作为证明了。”
　　的确，如果是灵魂结晶的话，效用和魔晶一样，而且也能够当做任务完成的证明。
　　“我想我们还是不要打扰他们比较好。”
　　在我翻译了图腾上面的文字以后，我知道这些至今还留在这里的牛头人的灵魂应该是在守护着些什么。
　　“我想……我们是不是还能够得到他们的宝藏？”珍妮突然插了一句。
　　“等等……”没有人理我，他们已经开始了攻势……
　　对于半个月的行程而言，一人十枚银币虽然不多，但是作为本地人的艾瑞克而言，却足够买到所需要的一切东西，而其他的骑士们往往还要在森林中打猎，才能够获得足够的食物。
　　虽然我好像是被完全当成了电灯泡，但是就目前而言，他们除了有些厌恶我以外，倒也没有什么过激的行为。反正组队只会持续半个月，之后，我们之间就不会再有任何的关系了。
　　只不过我很快就发现，事情有些失去了控制。
　　每一个小队都会被骑士们安排在不同的地点进入森林，一般来说，在这附近只需要搜索几日，就能够发现隐匿其中的魔兽。
　　但就在踏足森林的第一刻，艾瑞克就取出了地图：“我们向南边走，传闻中的魔兽沙法那就在那里。如果我们能够击败沙法那的话，我们的评价一定会很高。”
　　“我反对！”
　　开什么玩笑。
　　沙法那即便是在阿卡莎的书籍中也有详细记载，尽管不如龙族，但是却绝对其一般人类不敢触碰的存在。
　　“哦？你不会是真的以为那只魔兽和龙族一样强大吧？开什么玩笑，如果真是那样的话，我们康沃尔公国怎么能够存在到今天？”
　　艾瑞克用鄙夷的眼神瞧着我。
　　我在康沃尔公国也经常听说沙法那这头魔兽，但是与阿卡莎的记载上面却是大相径庭，它被描述成为一个狼形的独居性且笨拙胆小的魔兽，每当遇到人类首先就会选择逃跑。
　　可是相对于一般人而言，我更相信阿卡莎的书籍。
　　但是艾瑞克和他的女友显然不这么想：“如果你不去的话，那就我们自己去了，其实有没有你这个娘娘腔，战斗的结果都不会有很大的区别。”
　　“而且，就你这种营养不良的体型，你以为自己能够有多强大？我真怀疑你是不是一个女人，切，就算是女人，恐怕也比你强壮多了吧？”
　　“……”
　　的确，我原来的体型就属于瘦弱的那种，后来体型发生了改变，现在看起来更加的瘦小。特别是因为体型改变而产生的多余的脂肪消失以后，腰身只有22寸，身为男人还真是情何以堪……
　　再看一旁的珍妮，虽然穿着着胸甲，但是一身健壮却不是美感的有些类似于亚马逊女战士的身材，看起来的的确确是比我强壮。
　　我的意见没有起到丝毫的效果，队伍开始向南挺进。
　　我跟着他们一起向南。但是我根本就没有考虑过会遇到魔兽沙法那，传闻之所以是传闻，就是因为没有人曾经见到过。我只是希望能够在路上遇到某些并不强大的魔兽，然后完成任务而已。不……其实内心之中也还有一丝的期待。如果我是一个热血少年的话，说不定我会同意并全力支持他们，但是很遗憾，我的实际年龄已经很大了。
　　愿望毕竟这是愿望，整整三天，最后直到已经离开了森林，来到了草原和山丘上，头脑发热的艾瑞克才开始计划下一步的内容。然而他得出的结论却令我有些错愕：继续向南走三天，如果还找不到的话就返回，利用剩余的时间去捕捉较弱的魔兽。
　　完全是狗屁不通的计划。
　　“找到了！”
　　一个似乎有些像遗迹的地方，应该可以说是被群山环绕的一个小小的平原。而且这其中还的确有某些东西。
　　但……那个略带着绿色荧光的透明的生物怎么看也不像是魔兽，反而与牛头人有些接近。
　　“这里似乎不是沙法那的老巢？”趴在山头朝其中观察，里面只有那一个生物，不过周围却又很多一遗弃的建筑，但是那粗犷的风格和几乎已经看不出年代的残渣说明不了什么问题。
　　“那似乎是牛头人的灵魂……怎么可能？难道这里是……”
　　艾瑞克与珍妮脸上都露出了欣喜的神色，他们很显然没有听我说的。
　　“那似乎是图腾柱？”我看到了不远处的山丘上的一个碗口粗的插在地面的木制图腾柱。但是很显然，他们都当我是透明人了。
　　既然他们都不理我，我只能自己选择解读这些图腾。我在阿卡莎那里也算是了解了一些图腾文字，这可是比神代语言更加古老的语系。
　　“……直到约定者的到来……看来他们是在守护着些什么？”
　　图腾能够储存更深层次的某些东西，但是只有通过接触的方法才有可能完全了解。
　　我将左手缓缓的放在了图腾的上面，然后闭上了眼睛，让自己处于一种心如止水的状态。
　　仿佛能够感觉得到。
　　老祭祀将手中的图腾当做是拐杖，一步一步的爬向了山巅。
　　“哞——————”
　　悠远的声音响起，他将手中那代表生命的尘土洒向了风中。
　　尘土随着风而被带到了平原、山丘、森林。
　　活泼的精灵们在嬉戏着。
　　矮人们刚刚在开辟的第一个洞穴内过冬。
　　尚未启蒙的人类在绳结上苦苦思索这个很久以前的结所代表的意义。
　　春去冬来。
　　草木枯萎，继而再次生长。
　　世界是青色的，然后变成浓密的绿，然后是深邃的黄，最后是纯净的白。
　　“万……法……之……书？”
　　在无限延伸的记忆狭缝中，我终于得知了他们所要守护的东西。
　　大脑已经不堪重负，我有气无力的跌坐在了地上。
　　虽然牛头人被人们归于兽族一类，但是他们实际上是一个单独的种族，就和人类一样。而且，他们与兽族的来历也不一样。兽族是被恶魔们带到这个大陆上来的外来种族，而牛头人则是比人类和精灵还拥有更加古老和悠久的历史的神秘种族。
　　“它一定是在守护着些什么，如果我们将它杀死，这个牛头人的灵魂绝对会变成灵魂结晶，而我们也同样可以完成任务还能得到巨宝……”
　　牛头人对于生死看得很淡，一般而言，就算是死后，牛头人也不可能产生怨灵或者不死生物。
　　只有一种情况存在：
　　这个对于承诺看得无比重要的种族会耗尽自己一生甚至死后也继续守护着自己的承诺。
　　“不对……这不单单是一个牛头人……这个灵魂体是许多牛头人的灵魂的结合产物！”
　　我想要挽留他们，但是时间已经迟了，艾瑞克已经举着双手剑冲了出去，而珍妮也握起了手中的长弓，在灌注了骑士的力量以后，将箭矢射向了那个泛着绿光的灵魂体。
　　“——————吼！！！”
　　滔天的怒吼响起，一切都晚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 污染
更新时间2010-9-22 13:36:16  字数：2027

　我叫艾瑞克，来自康沃尔公国。
　　我的父母是奴隶，所以我没有姓氏。
　　如果没有意外的话，我的一生原本也要如同我的父母一样，成为一个奴隶，并且与另一个女性的奴隶生育一个同样属于奴隶的后代。
　　但是我遇到了她——珍妮。她是骑士的女儿，她的母亲更是一个贵族。
　　在偶然的机会中，我们相遇并一见钟情。
　　他的父亲看中了我的天赋，让我成为了平民，并且让我学习使用骑士的力量。
　　我的命运轨迹发生了改变。
　　我感觉自己成为了一个贵族。
　　但是即便如此，周围的人看向我的目光依然没有改变。
　　我是个奴隶。
　　很多人都是这么想的，那些为了血统宁可绝户的贵族们是很难容忍一个奴隶进入他们的阶层的。
　　甚至连珍妮的母亲也不允许我和她的交往，她甚至影响到了珍妮的父亲的决定。
　　所以我迫不及待了。
　　我想要证明自己，而这唯一的办法，就是成为一个真正的骑士，只有成为一个真正的骑士，我才将被承认。
　　我爱着珍妮，虽然我将她的父母谋杀仅仅是因为他们的财富，但是我依然爱着她。这件事情我不会告诉珍妮，但是我想她也知道。她之所以没有说出来，大概是因为她也同样不喜欢自己的父母。
　　她的父亲是一个为武技而痴迷但又实力不强的骑士，而母亲紧紧是将她当做贵族血脉传承的工具。
　　“向它道歉。”
　　当蓝头发的骑士用鄙夷的眼光看着我的时候，我更是知道，唯有用实力才能够说明一切的问题。
　　所以我向他挑战。
　　结果，惨败。
　　对方仅仅只是使用普通人的力量，就将我击败。
　　更加令我感到耻辱的是，那个时候，我的的确确的感受到了死亡的恐惧。
　　死。
　　我不想死。
　　我要证明自己。
　　我要和珍妮在一起。
　　所以，我选择了传说中的魔兽沙法那作为我挑战的目标。康沃尔公国的人虽然看不起那只胆小的魔兽，但是外人却相信那是一只强悍的生物。
　　只要击败了它，我就将证明自己的力量。只要击败了它，我就将获得权力和滚滚而来的财富。
　　尽管身边有一个碍事的娘娘腔，但是对我而言，只要他不阻挠我的计划，我就当他不存在就好，而且我相信击败沙法那的愿望会让他全力配合我的。
　　队伍一直向南，我没有见到传说中的魔兽，甚至知道我们走出森林。
　　我决定继续向南，时间不多，我别无他法。
　　我是幸运的，因为很快，我就找到了能够证明自己的东西——牛头人的远古灵魂。
　　我很快就发现，这里原本应该是牛头人的部落，而那个灵魂，应该是在守卫着什么。
　　这是一个机会。
　　机不可失。
　　………………………………
　　这是一个山谷，里面是一个小平原。
　　在山谷上有一些似乎荒废了很久的建筑物，木制的结构已经溃烂甚至看不出原型，但是石头的地基依然说明这里曾经是一个居住点。
　　山谷里面的草原上什么也没有。
　　不，一个有些像三维投影的略带绿色的灵魂体正静静的呆在那里，这是牛头人的灵魂。
　　他静静的，就好像一个雕像一样。
　　他目光看着天地的交线，他手握着古老的图腾，他等待着约定者的带来……
　　“该死……”
　　原本焦虑的心情一下子变得宁静了起来。
　　那个图腾的记忆竟然带有精神污染。
　　大脑变得很迟钝，思维变得很懒惰。
　　什么都不想去想，什么都不想去做。
　　呼啸的箭矢已经射向了牛头人的灵魂，但是轨道却突然发生了诡异的偏移，从牛头人的身上擦了过去。
　　“——————吼！！！”
　　远古的灵魂愤怒了。
　　“咚！”
　　原本同样处于灵魂状态的图腾柱狠击着地面，引起了大地的震动。
　　“啊！！！”
　　艾瑞克跳了起来，高高的跃到了半空之中，双手剑狠狠的挥击了下去。
　　可这时候，原本半蹲着的牛头人竟然以一种不可能的姿势转过了身来，用图腾柱挡住了艾瑞克的剑。然后他猛地一甩，竟然直接将艾瑞克给甩了回来。
　　艾瑞克在半空中调整了落地的姿势，以双脚触地，然后就像炮弹一样，朝着牛头人射了过去。
　　他很显然不是牛头人的对手，不，牛头人所使用的力量与艾瑞克几乎完全相等，但是即便有珍妮的弓箭支援，艾瑞克依然处于下风。
　　脑中一片混沌。
　　没有办法。
　　“——————呜”
　　世界好像变得血红。
　　肌肉在消融。
　　骨骼在粉碎。
　　意识在破裂。
　　这是“龙王的诅咒”。
　　精神污染是不可能完全清除的，它就像是人类的刻骨铭心的记忆一样，唯一消除的方法就是消除这个人的记忆。大部分的诅咒，也就是精神污染的一种。但是只要让自我的意识超过了精神污染所带来的意识，人就不会受到它的影响。阿卡莎曾经将龙王的诅咒清除了九成以上，基本不可能再次会出现，可此时，源自图腾的未知名的力量已经入侵到了我的意识，并且将这个已经几乎不可能再伤害我的远古诅咒引爆了开来。
　　那是一个早就设下的陷阱，而我竟然傻傻的踩了上去。
　　原本只是精神略显颓废，而现在竟然是一种将要死去的感觉。
　　恐惧、愤怒、悲伤、嫉妒。
　　想要逃离。
　　想要逃开。
　　想要逃走。
　　不行。
　　身体无法动弹。
　　不是不能动，而是“不想动”。
　　不想动。
　　不想动。
　　一切都已经消失，眼前只剩下了未知的混沌。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　尤丽加的样子突然在眼前闪现。
　　然后，异常的精神突然恢复了宁静。
　　“怎么……回事？”
　　血红和混沌完全消失，绿色的草原和身下的泥土给人的感觉是如此的清晰。
　　为什么突然之间所有的感觉都消失了？
　　这不是处于我身体本身的原因，而是因为被什么影响了。
　　“艾瑞克！”
　　珍妮的惨叫。
　　回过神来，艾瑞克已经被击倒在了地面，而牛头人的图腾已经朝他举起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 诺门
更新时间2010-9-22 20:27:58  字数：2586

　“我父亲的东西？我不清楚。”
　　诺门是这里最后的牛头人了，这些没有离开的牛头人都已经死去了。大陆上的牛头人也越来越少了。虽然教廷和人类将他们归于兽族一类，但是他们其实并不相同。父亲说了，兽人只是他们的奴隶，而牛头人却是一个古老的种族。
　　“我们会一直等到约定者的到来，或者你也可以将它取回。”
　　“不，不用了。”
　　父亲将重要的东西委托给他们一定是有理由的，我相信父亲。
　　精灵们已经离开了这里，母亲的骨灰也被他们带走了。
　　大多数的牛头人也越过了呼啸冰原，朝着新大陆而去，而少部分的牛头人，则在兽人的领地，他们往往是那里的祭祀或者强大的战士。
　　诺门是我的老师，也是我唯一的朋友。父亲告诉我，他是从安格里特的战场上幸存下来的，他腹部中了一剑，然后被母亲救起。他说他的部族失败了，他也没有脸面回去，于是就与母亲隐居在此。
　　“那么，有事情的话，就来找我吧。”
　　“嗯。”
　　我和诺门将父亲的墓修好，然后就离开了这里。
　　我的皮肤是紫蓝色的，和父亲的正好相反，尖尖的长耳则是遗传自母亲。我和外面的人相差太大，所以一般而言如非必要，我还是喜欢呆在家里，偶尔也会去看看父亲生前经常带我去的安格里特遗迹。
　　后来，诺门也死了，而安格里特的遗迹上面也来了一群人类。
　　人类，无论是诺门还是父亲，都非常讨厌他们。
　　我留在这里，然后观察了八百年。
　　他们真的好奇怪，寿命很短，而且明明知道自己不是对手，却依然喜欢去围猎强大的野兽。
　　我帮了他们很多次，因为我觉得很有趣。
　　可是不久以后，我就听到了传闻。
　　在森林里有一只名叫沙法那的魔兽喜欢帮助人类。
　　我很奇怪，因为我不知道自己为什么会变成魔兽，但是我也不知道自己应该是什么种族。不同种族之间是不可能生育的，但是我的父亲却和母亲将我生了下来。
　　那么我应该是一个新种族吧？
　　我自称是魔族，然后居住在森林的深处。
　　这个情况直到辛西娅的到来。
　　她是一个逃难的公主，正在被人追杀着。
　　我不明白人类为什么要自相残杀，但是我还是救了她。
　　但是她已经受了重伤，不得已之下，我只能带她来到那个与世隔绝的小村帮她疗伤，我的家太简陋了。
　　出人意料的，身为魔族的我很受欢迎，这些人非常的热情。
　　我有些意外，因为我曾经去过外面的城市。
　　人类应该是虚伪的、丑恶的，且为了利益能够出卖一切的生物。不，他们应该是一群披着名为“人类”外皮的野兽而已。
　　但是他们却不一样。
　　然后，我决定定居于此。
　　我用魔力，让他们得到了强壮的身体和长久的寿命。
　　我和辛西娅坠入了爱河。
　　可是一切都在悄悄改变。
　　一百年后，这些纯洁的人，也变得如同外界一样。
　　我逐渐意识到，获得了永生的人类是无所畏惧的，他们能够做出一切我所想象不到的丑恶的事情。
　　然后我让他们都死了，然后搬离了房子。
　　辛西娅是善良的，唯一的善良，只要她还在这里，一切都好了。
　　后来，又有一群人来到了这里。
　　他们淳朴而善良，但是我却不想让他们得到永生，也许永远这样的话，那就好了，人类纯朴而善良，我也可以和他们在一起生活，辛西娅也不会孤独。
　　“沙法那，我们……生个孩子吧？”
　　不可能的，我和辛西娅在一起一百多年，但是却无法生育。
　　但是父亲又是怎么办到的呢？
　　我整整花费了五十年的时间来研究。
　　然后，我得出了结论：放弃永生。
　　拥有恶魔的皇族和精灵公主血统的我，从来没有寿命的概念，我甚至能够赐予其他人永生。
　　但是最后，我和辛西娅都选择了放弃永生，然后居住在了小村庄之中。
　　辛西娅很快就怀孕了，而我们也在迅速的衰老。
　　但是我们是快乐的，在尤丽加出生的这三年来，我才知道，这才是真正的快乐和真正的幸福。
　　………………………………
　　箭矢划过空中，正中巨大的图腾柱，然后将其推开了半米左右的距离，错开了下面的艾瑞克。
　　“珍妮！”
　　他欣喜的回过头，但是却僵在了那里。
　　“快闪开！”
　　第二支箭射出，将牛头人击退，然后艾瑞克迅速的爬了出来。
　　还好赶上了。
　　具现出这么一把巨弓，消耗了我不少的力量，身上也感觉有些虚脱。艾瑞克的情势相当危险，就算是图腾柱被打偏，也如果我刚才使用的仅仅只是身边的长弓的话，恐怕根本就不能撼动对方分毫吧？
　　“快走，只要过了一定的距离，他就不会跟上来了！”
　　这次他们倒是听从了我的意见，并且迅速的后退。
　　牛头人追了上来。
　　这里离开丛林并不远，很快我们就再次回到了森林。
　　“太好了，进入这里的话，他就没办法跟上了！”珍妮的脸上露出了一个安心的表情。
　　然而我们全都惊愕了。
　　牛头人竟然无视障碍，直接穿过了树木，但是偏偏那个图腾柱却能够在穿过树木的时候同时攻击我们。
　　“等等……这里不对……”
　　走错了路，一条急流横在了面前，无法逃跑！
　　“完了，我们要死了……”
　　艾瑞克绝望了，珍妮在他的怀中哭泣。
　　“不，还有办法。”
　　我拿出了藏在里衣之中的那块血剑的碎片。
　　原本这是古德里安留下，让我能够杀死那个死灵法师所用的一次性的物品。
　　但是，能够焚烧一切的地狱之炎对于牛头人的灵魂同样有效。
　　“这是什么？”
　　“能够击败他的唯一的东西。”
　　用它击溃牛头人的防御，然后用骑士的剑将其贯穿。
　　正当此时，牛头人已经再次出现在了我们的面前，他穷追不舍，或许在下一个人进入那个山谷以前他都会追逐着我们。
　　“既然这样的话，我来帮你！”
　　在必死之地，艾瑞克毫不犹豫的选择了冲上去，他挥舞起手中的剑，与牛头人缠斗了起来。
　　精神集中。
　　机会只有一次。
　　我观察着他们的动作。
　　精神高度集中。
　　“啊！！”
　　艾瑞克大吼一声，剑被用力的挥击了出去，然后与图腾柱撞在了一起，发出了巨大的响声。
　　剑折。
　　机会！
　　红色的剑刃被投掷了出去，我同时跟上它的轨迹。
　　剑刃与回击的图腾柱相撞，然后发生爆炸，等到我冲过了火焰团，牛头人手中已经空无一物。
　　白色的光剑将其刺穿。
　　灵魂体激荡出一股波涛，将我吹开，然而下一刻，这些东西就收束在了一起，连同牛头人一起，化为了结晶。
　　松了一口气。
　　成功了。
　　我瘫坐在了地上。
　　“谢谢你！”
　　艾瑞克笑着伸出了手，在这一刻，他选择了冰释前嫌。我同样笑着握住了他的手。然而，他的身体却因为我的拉拽而倾倒了下来。
　　“艾瑞克！”
　　珍妮的惨叫。
　　回过神来，我发现，扑倒在自己身上的竟然只有一个躯体，而没有了头颅。
　　视野朝着身后看去，原本应当化为灵魂结晶的牛头人的魂灵竟然完好无损的站在了我的身前。
　　更重要的是，他手中的图腾，已经变成了一把有着血红色长刃的大镰刀……
　　“艾瑞克！”
　　珍妮的惨叫，但与此同时镰刀再次自下而上，将她变成两半。
　　“哞！”
　　牛头人发出了巨大的叫声，同时镰刀再次朝我而来。
　　“轰！”
　　这是火枪发射的时候所出现的声音。
　　然后，无数的散发着白色圣炎的子弹尽数击中了镰刀的刀刃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 过去、花
更新时间2010-9-23 20:39:10  字数：2591

　“也就是说，自从我进入森林以后，你就一直跟着我，对吗？”
　　这个名叫布鲁诺·威利斯的男子点了点头。
　　右胸被穿刺，幸好那剑刃温度极高，所以伤口完全被烧焦，只有少量的血液从里面渗了出来。而且呼吸也变得非常的痛苦。
　　回想起刚才的情况，我依然心有余悸。
　　血红色的镰刀朝我挥来，浑身动弹不得。
　　而这时候，一把散弹枪用它的子弹打歪了镰刀的轨迹，使其只是钉入了我的右胸。
　　就在同一时刻，脑中再次闪过尤丽加的相貌，而等我回过神来，牛头人已经消失得无影无踪。
　　“殿下！”
　　在我昏迷之前听到的最后的带着自责和焦虑的声音。
　　等我醒来的时候，上身的衣服已经被褪去，然后右胸也被绷带紧紧的缠住，而这个自称布鲁诺的中年男子则在一旁担心的看着我。
　　他是在十六年前的那场战斗中侥幸幸存下来的战士。
　　“……所以，我想知道辛洛安殿下留下的血脉究竟是不是真的还活着。”他在讲述着自己的经历，“于是我就去了塞纳尔，但是我没有看到您，却意外的遇到了阿卡莎大人。她告诉我，您来到了这里参加骑士试炼。于是她把我送到了这里。而在遇到阿卡莎大人的时候，我就已经确信了一切。”
　　而当这个曾经的火枪手在发现我以后，他就用自己那高超的跟踪技巧一直跟在我的身后。
　　在牛头人向我们袭击的时候，远远跟着的他根本就没有能力在第一时间出手。当时的霞弹枪的子弹在击中镰刀的时候，实际上已经没有了任何的冲击力，只不过用于发射子弹的火枪那是经过了上任教宗加持过的拥有圣炎的连发火枪，所以才能够干扰牛头人的攻击。
　　可是……为何牛头人会突然消失呢？
　　“对了，尤丽加呢？她怎么样了？”
　　“哦，那个小女孩的话，您托付的那个女仆照看得非常周到，我当时也观察过一阵子。”他顿了顿，然后将目光移到了地上的已经被碾碎的蓝色的石头上面，“那是阿卡莎大人的联络的东西，我想她很快就会过来了。”
　　“是么？”
　　如果阿卡莎知道的话，那一切就都没有关系了……
　　我闭上了眼睛，然后再次沉睡了下去。
　　然后，再次醒来。
　　肺部剧烈的疼痛和不适已经消失了，甚至于我已经感受不到伤口的存在了。
　　“这是？”
　　睁开眼，是陌生而干净的天花板，四周环绕，这里是一个充满女性气息的贵族的房间。
　　克丽丝半跪在床沿静静的睡着，她的眼睛周围还留有泪痕。
　　“咦？”
　　身上感觉好奇怪，掀开被子一看，我已经被换上了一件白色的透明连衣裙，而下面则是一条同样白色的透明裤袜——跟克丽丝的穿着一样。
　　不用说，这一定是她替我换上的。
　　说起来，这还是我第一次穿上裤袜，而且里面什么也没有，另类的感觉让我膨胀了起来，幸好克丽丝还没有醒来，要不然可就尴尬了。
　　似乎是感觉到了我的动作，睡着的克丽丝逐渐睁开了眼睛。
　　“埃里奥特……”
　　她向我扑了过来，然后眼泪再次流了下来。
　　“就差一点……阿卡莎说，就差一点，你就……你就……”
　　她哽咽了起来。
　　“好了，已经没事了。”
　　我将她抱紧。
　　好温暖……
　　“都是我不好，如果不是……”
　　“别说了，过去的事情就让它过去吧！”
　　这完全是我自己的责任。
　　“让你担心了，抱歉。”
　　在克丽丝说出那声“埃里奥特”的时候，我想我就已经明白了她的心意。
　　“你的伤势是阿卡莎治疗的，对了，身上还有哪里不舒服的地方吗？”
　　除了独角兽以外，阿卡莎绝对还有别的什么能够治伤的东西，这点不奇怪。
　　“不，已经完全好了。身上感觉很好……不过话又说回来，这里是什么地方？”
　　“这是我家的庄园，不过现在这里只有我们两个。哦，对了，那个小孩子被阿卡莎带走了，似乎是为了什么牛头人什么的。”
　　事情果然和尤丽加有关吗？那个奇怪的牛头人守护者。
　　“可以出去走走吗？”
　　身体好像很久都没有动过一样，真想要运动一下。
　　“嗯，我们出去吧！我带你去见一个人。”
　　不知为何，克丽丝似乎下了很大的决心，我终于预感，她似乎想要对我说些什么。
　　“等等……”
　　尴尬，就这个样子被她拉下了床，下面还是凸出来的。
　　“没关系的，阿卡莎在这里布下了结界，就算是在庄园的外面，也不会弄脏衣服的。”
　　“不……我是说就这个样子……”
　　“这里是郊外，而且现在是午夜，外面是不会有人的，走吧！”
　　她似乎很着急。
　　是吗？害怕自己刚刚下定的决心突然消失。
　　天上没有月亮，星星的光却非常的明亮。
　　草地很平整，走在上面，敏感的足部感觉到一阵酥麻的舒适感。
　　庄园很大，围墙至少在五百米开外。
　　她带着我走了大概三分钟左右，然后来到了房屋后面的山坡上面。
　　那是一块墓碑。
　　“克丽丝？”
　　“那里是姐姐。”
　　她就这么坐在了草地上。
　　我没有说话。
　　“其实，我根本不是什么贵族，也不是什么公爵的女儿，克丽丝蒂娜·哈洛温，这个人也根本不存在。我和姐姐，其实只是来自不同地方的普通人。我叫蒂娜，姐姐则叫做克丽丝，不是贵族的我们，也根本没有姓氏。我们被送到这个名叫哈洛温的公爵府，最初只是因为这个心理扭曲的家伙的那种恶心的愿望罢了。他让我和姐姐称呼他为父亲大人，还让我和姐姐吃奇怪的药，然后睡在一起……”
　　她攥紧了拳头。
　　“虽然我们还小，但是其实什么都知道。”
　　她的目光移送到了墓碑上面。
　　“姐姐是个很温柔的人，她什么都知道。当我第一次来到这个陌生的地方的时候，是初次见面的她在安慰我。每当我犯了错，她也会宽容的将我抱在怀中……知道吗？我每天晚上就是穿着这身衣服，和姐姐一起的……”
　　泪水再次从她的眼中流了下来。
　　“虽然那个人是一个扭曲的家伙，但是幸好，他似乎从来没有侵犯我们的打算，他只是喜欢看我和姐姐的表演。可是，不久之后，一切都变了。他准备将我送给另外一个公爵，作为‘礼物’。”
　　“然后，姐姐请求公爵，将我换成她。然后她还在我的面前摆出一副得意的样子。当时我为什么就不明白呢，姐姐明明就是想要保护我……”
　　她的声音变得哽咽了起来。
　　“然后，那件事就发生了……她的尸体和那个名叫哈洛温的禽兽被我发现在了地下室。”
　　她泣不成声，也再也说不出话来。
　　其实我想后面的事情也都清楚了——目前的哈洛温公爵，根本就是假的。也许相貌相似，但是这个被克丽丝找来的男子其实完全是听从克丽丝的吩咐。换句话说，在哈洛温的领地，其实是克丽丝说了算的。
　　我将她抱紧，就好像是一开始那样。
　　“对不起，埃里奥特……其实一开始，我是把你当做了我的姐姐……”
　　“没关系，那就让我做你的姐姐吧……”
　　良久。
　　我们躺在了草地上，遥望着天空的彼端。
　　“星星真的好漂亮。”
　　“是么？它们不是一直如此吗？”
　　“不……呃，”其实，这个世界的星空我很少注意，也许也是因为习惯了吧？
　　但是偶然之间回想起来，才发现，原来星空是如此的美丽。
　　“也是呢，星空其实一直都没有变，改变的，只有人心。”
　　墓碑的前面，生长的是白色的茉莉花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 疯狂
更新时间2010-9-24 21:51:04  字数：2110

　当穿梭的时候的景物从眼前消失，我已经来到了位于塞纳尔的自家的庄园。
　　老实说，这个地方我只是偶尔才会有机会过来。
　　“啊……苏珊女士该怎么应付呢，她根本就是一个逻辑有问题的偏执狂。”
　　克丽丝似乎有很大的怨念。
　　也许那也是有原因的吧？
　　心中突然有了这么一种想法，不过我并没有告诉克丽丝。
　　任何人做任何事情都有理由，即便自己只是盲目的去做，事实上也是因为有些什么东西在影响着我们。任何事情之间看似没有联系，看似没有任何理由，但是实际上，它却在不经意之间影响着我们的存在。
　　“不知道尤丽加怎么样了……”
　　我将话题转移了开来。
　　“是啊，小尤丽加还真是可爱呢～”
　　没错，当你听到那句“咦？哥哥爸爸怎么变成了姐姐妈妈了？”并且涨得满脸通红的时候，所有问题都在一瞬间说明了。
　　“不过你放心啦，你可爱的女儿可是和那个魔女在一起呢，绝对不会有事情的。”
　　“是么……万法之书……”
　　阿卡莎去了深渊遗址。
　　那个地方据说还留存着一些恶魔的后裔，她大概是想要去那里查探出那本名叫万法之书的东西究竟是什么吧。而且据克丽丝所说，在此之前，阿卡莎就已经前往了那个地方……嗯，突然感觉背后似乎有种奇怪的恶寒？
　　在尤丽加来到那个平原之后，牛头人的灵魂就再次出现，并且将那本用羊皮纸写好的古老的书籍交给了尤丽加，然后就消失了。不，那个血色的大镰刀依然留了下来，或者说，那把镰刀融入了尤丽加的身体之后，只要她愿意，随时就能够具现出那把巨大的镰刀。
　　这大概是那个牛头人的最后的意愿了吧？象征着整个牛头人部落的灵魂，将祝福和守护赐予她。
　　恶魔的文字与从神代文字演变而来的现代的文字系统完全不一样，就算是阿卡莎也无法解读。唯一的希望就是能够找到恶魔的后裔，然后通过他们来解读那本古书。
　　至于骑士试炼……我当然没过了。布鲁诺帮忙送去了艾瑞克的死讯，因为同伴死亡，我也被取消了资格。
　　“根据布鲁诺的情报，塞纳尔城似乎并没有什么异常的举动，看来这里和我们离开之前似乎没有变化。”
　　虽然已经隐居了十几年，但是这个布鲁诺竟然能够在第一时间内就整理出我和克丽丝所需要的资料，实在是太令人惊讶了。
　　“不过我想苏珊女士大概不会让你好过吧？”
　　“她似乎……不在？”
　　资料上，在我们离开后不久，这个苏珊女士也随即便离开了。
　　“不对……她的资料……”
　　仿佛是为了我，不，是为了艾丽西亚公主而来。
　　有问题。
　　绝对有问题。
　　在奥利维亚出事的前夜才来到塞纳尔，而第二天就能够顺利的进入我所在的贵族女校，而且她的过去资料也是一片空白。
　　布鲁诺的资料上甚至还特别注明了，这个女人不是大王子的下属。
　　实在是太奇怪了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”身上的恶征变强了，似乎总觉得有些什么东西在我的身上，让我异常的难受，好压抑的感觉。好难受。
　　奥利维亚给我的侍女玛利亚一直在这里负责扫除，所以呆在庄园内感觉也挺不错的。
　　而等到第二天，我和克丽丝就回到了女校。
　　回到了这个我已经不打算再次前来的地方。
　　“好了，已经很久没有回来了吧，先回寝室看看吧！”换上轻便的连衣裙，说实话，这感觉真的不好。
　　“嗯。”
　　克丽丝环顾了一下四周，然后给了我一个拥抱。
　　“谢谢你，迁就任性的我。”
　　“啊，不……”
　　话还没来得及说，克丽丝就已经跑着离开了。
　　我笑了笑，然后也回到了自己的房间。
　　脑中还在回味着刚才的触感，我将房门打开。
　　一个人影，正坐在靠窗的椅子上面。
　　“苏珊女……”
　　“艾菲米亚。”她打断了我的话。“她是我最心爱的学生。”
　　“她是一个淑女。温柔、体贴、善解人意。她知道自己什么时候该怎么做，她的动作高雅大方，绝对不会做出任何不雅的动作。”
　　我想开口说些什么，但是我惊愕的发现，自己根本无法说话。
　　“嘭！”
　　身后的们自己关上了。
　　“而且她的天赋极高，就算是相对于被称为遗世的魔女的阿卡莎，依然毫不逊色。我为她感到自豪。而且我也希望，我能够将她的女儿同样培养称为一个淑女。一个和她的母亲一样的女人。”
　　她将望向窗外的头转了回来。
　　“在一开始看到你的时候，我惊愕了，在那个时候我甚至怀疑你根本不是艾菲米亚的孩子。她怎么可能生下一个如此粗鲁的女儿？”
　　“在我来到这里的时候，我就已经决定将你培养称为和你母亲一样的女人，而不是像现在的这些放纵于欲望、纵情于纸醉金迷之中的那些已经无法被称之为人的生物。”
　　“无底线的利益已经取代了法律，道德正在被权势所践踏，人类无法约束自己的行为，世界正在扭曲着。”
　　她站了起来。
　　然后走到了我的面前。
　　“这个社会的秩序已经崩坏了，但是唯有你，唯有你，我希望你能够纯洁下去。”
　　她抚摸着我的脸，可我已经惊讶得无法思考了。
　　“但是，你竟然是男人。”
　　“阿卡莎的魔法竟然连我也骗了过去。”
　　“但是，已经够了。”
　　“人类的出生就是为了堕落，人类的所谓的历史的进程，也只不过是一场建立秩序，然后再狠狠砸碎的闹剧而已。人类是不可信任的。”
　　“我原本希望你能够如同你的母亲一样，和她一样的纯洁而善良。和她一样不被这个世俗的世界所侵扰，不被那些污秽的人类所污染。但是我知道，这些都是办不到的，因为无论如何拥有高洁品质的人类，都会堕落。就好像你的母亲选择了辛洛安一样。在那一刻，她就选择了堕落。”
　　她自言自语着，就好像是一个疯子一样。
　　“我对你的容忍已经到了极限了，所以，我决定……”
　　她双手将我的头揽入了怀中。
　　“我决定，亲自实现你的纯洁……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 自我、本我、超我
更新时间2010-9-25 18:46:09  字数：2001

　睁开眼。
　　是一片白色的世界。
　　我不是在自己的房间么？这里是什么地方？
　　脑中一片混沌。
　　“这里是意识之海，你的内心深处。”
　　三个人影出现在了我的面前。
　　那是三个我。
　　第一个我眼神空洞，毫无神色。
　　第二个我没有皮肤，露出红色的肌肉。
　　第三个我身着女装，美貌无比。
　　他们都是我？
　　他们都是我。
　　“我是你，我是本我，代表你本心的愿望。”
　　“我是你，我是自我，代表你最真实的面貌。”
　　“我是你，我是超我，代表你最理性的一面。”
　　那么，我是谁。
　　我是埃里奥特，我是艾丽西亚，我是辛洛安，我是……艾菲米亚。
　　“你的内心没有愿望，所以我空洞无神。”
　　“你的内心没有追求，所以我没有外皮”
　　“只有这样你才能够活下去，所以我身着女装。”
　　是的，我活着只是为了找一个借口而已。
　　没有愿望，不知为何而存在于此。
　　不知为何而活，活着，且仅仅只是为了活着而活着。
　　再一个人影出现了。
　　阿卡莎。
　　“我是你，我是你心中的阿卡莎。”
　　再一个人影出现。
　　克丽丝。
　　“我是你，我是你心中的克丽丝。”
　　“一千个人，在你心中有一千种形象。他们都是你，他们是你所期望的存在。”
　　我是谁？
　　“你是你所期望的存在和你本身的存在的综合体。”
　　我为何在此？
　　“因为你只是为了活着而活着。你本身并没有活下去的愿望。”
　　我想要什么？
　　“你别无所求。”
　　那为何我还怕死？
　　“对于死的恐惧是生物的本能，你也只是一个生物而已。”
　　什么是生物？
　　“能够自律进化的存在。”
　　什么是生命？
　　“有限之物即为生命。”
　　人类是什么？
　　“追求绝对自由的生物。”
　　不是生命吗？
　　“他们所追求的本身并不是生命。”
　　我为何而来到这个世界？
　　“因为你想拥有生命。”
　　对了，
　　我想活着。
　　我想拥有真实的生命。
　　我想得到真实的存在。
　　我想成为真实的人。
　　再一个人影出现。
　　“尤丽加……”
　　她不大的身体将我抱住。
　　“尤丽加……最喜欢哥哥了……”
　　是的，我并非没有愿望。
　　“是吗？”
　　三个人影再次出现在了我的面前。
　　自我。
　　他目光坚定。
　　本我。
　　他放荡不羁。
　　超我。
　　他已经换回了男装。
　　“我们是你的本心。”
　　我们就是你，但是，你并不是我们。
　　你并不只是我们。
　　我的存在。
　　世界的存在。
　　我不清楚。
　　我只想成为一个真实的生命。
　　………………………………
　　他果然是拥有才能的人，接收了神力，又被永生之酒所诅咒，后来还有被恶魔的力量所入侵，竟然还能够自己的精神正常。
　　虽然有阿卡莎加持的守护咒，但是其本身过人的能力依然无话可说。
　　“为什么呢？为什么你会是一个男人呢？”
　　是的，我原本想要将他变成和他母亲一样的淑女。
　　但是为什么呢？
　　“嗯……居然还遭到过两次精神污染，但是竟然还能够如此正常？”
　　不会被精神污染所侵蚀的，就只有人偶了，无论怎样的人类，就算是意志再怎么坚定，也无法逃脱束缚。
　　“对了……只有人偶才是完美的。”
　　是的，只有属于我的人偶，才能够成为真正的淑女。
　　被我下咒处于梦靥之中的他脸色逐渐舒缓。
　　冲脱了恶魇之梦的束缚吗？
　　不过已经不要紧了，是的，纯洁的东西，只有没有思想，只会听命于我的存在。
　　不……我要保留他的思想，让他见证一个真正的淑女。
　　就好像他的母亲那样。
　　艾菲米亚。
　　我最心爱的弟子。
　　我最心爱的……
　　永生之酒，既然他受到了永生之酒的诅咒却依然没事，那么接受永生之酒的力量也可以吧？
　　将自身的时间固定在此时此刻的永生……
　　“年龄有些小吧……”
　　龙血池已经准备好了，我将他整个扔了下去。
　　即便已经昏迷，他的身体依然在灼烧和窒息之中挣扎着。
　　别担心，因为这只是刚刚开始。
　　龙血在腐蚀他的皮肤，露出里面的血管，然后血管开裂，他的鲜血与龙血混杂在了一起。
　　我施咒给他一个恢复术。
　　作为千年前就一直存在，并且没有参与开启深渊之门的我来说，现代魔法的一切约束对我而言都只是空话而已。
　　人类由求存，到发展，再到兴盛，再到堕落。
　　我见证了人类逐渐扭曲的全部过程。
　　我无意参与人类的一切，但是我依然感到痛心。
　　直到她的出现。
　　艾菲米亚。
　　她就好像圣女一般的纯洁，即便再怎么完美的人……不，甚至是神，也不具有她所拥有的高洁的品质。
　　她是完美的
　　——直到遇到那个男人之前。
　　辛洛安，是他毁了艾菲米亚。
　　阿卡莎，这个没用的女人竟然连一个废物一样的男人也守不住。
　　不过，现在好了，因为我要亲手制作出一个纯洁而完美的存在。
　　“艾菲米亚，你会看到的。”
　　独角兽的皮并不好用，所以我后来又选择了龙皮。
　　在斩尽了龙空山的巨龙之后，我收集到了足够的材料。
　　龙血在改造着他的身体，然后我让他的肉体开始生长，我想很快他就能够达到可以接收永生之酒的状态了。
　　“你很快就将接受永生的诅咒，但是没关系，因为你再也不用那么费力的去活着……”
　　………………………………
　　依然没有发现恶魔遗族。
　　“诶？！”
　　身边的小女孩突然叫了一句。
　　说实话，这家伙和埃里奥特小时候根本没法比，她根本就是一个什么也不知道的普通的小孩子。
　　“怎么了？是不是感应到了什么？”
　　“嗯！我刚刚看到大哥哥了哦！而且还有好多的大哥哥！”
　　是埃里奥特吧？
　　还真是小孩子呢，刚刚才离开不到几天的时间，就开始想他了。
　　对了。
　　我也在想他。
　　不知不觉，埃里奥特这个名字在我脑中出现的频率已经超过了辛洛安。
　　埃里奥特……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 魔之左手，神之右手
更新时间2010-9-26 22:11:44  字数：2061

　“魔之左手。恶魔的契约，将毁灭带往大地。”
　　“神之右手。上天的使者，将福祉赐予人类。”
　　永生的诅咒被撒播了下去。
　　“灵魂性的排斥？”
　　不愧为艾菲米亚的孩子。
　　如果他成为一个魔法师的话，完全成熟之后恐怕会比我还想打。
　　但是，那并不是完美的存在。
　　那并不是已经脱离了人类这种低等生物的存在。
　　你要超越一切。
　　你将成为最最完美的，最最永恒的。
　　龙血的精华已经吸收得差不多了，只是可惜我弄不到最高等的神圣，只是从他体内那仅剩不多的残存的神力之中提取足够的力量。
　　已经足够了，神圣的力量是用来维持他的体型而不被龙血所侵蚀而产生异化。
　　毕竟，这是莎丽叶的力量，神灵的宠儿，魔王的情人。
　　说起来，艾菲米亚小的时候也曾经憧憬这位英勇的月天使吧？
　　完美的人。
　　完美的存在。
　　但是，最后依然堕落。
　　存在他左手的恶魔的力量是暂时的，也许过不了多久就会消失，但是这个力量依然可以作为一个引子，恶魔的力量是堕落的源头，如果将所有的堕落从他的体内所引出，既然种子已经没有了，那就不会在堕落了吧？
　　第一阶段完成了。
　　我将已经洗脱了罪恶的他从龙血池带了出来，尽管龙族同样的污秽，但是那灼烧的血液，确实是比地狱之炎更适合的净化之物。
　　我将永生之酒取出。
　　这是古代神灵也梦寐以求的东西。
　　将自身的时间固定在此时此刻，保留最完美的青春。不会死亡、再重的伤势也能够痊愈、肉体的力量依然可以加强。
　　绝对自由。
　　但是，对于拥有情感的人类而言，永生则是一种诅咒。
　　沧海桑田，这是获得永生的人类所唯一能够总结的感慨。
　　在获得永生的那一刻，人类将达到完美，但是那仅仅只有一瞬。
　　随风而逝，这是即便获得永生也只能得到的一声叹息。
　　但是，你不一样了。
　　一瞬的完美并不是真正的完美。
　　你将成为真正的完美。
　　永恒的完美。
　　紫色的液体就好像是胶质一样的覆盖了他的全身，这些原本用来饮下的永生之酒，在这种方式下才能够发挥出百分之百的效果。
　　将准备好的精致的龙皮取了出来，然后形成了一个包膜一样的东西，将他和紫色的液体封存了起来。
　　然后，我在这层龙皮上面刻下了早先就准备好的魔法阵。
　　“快了……等你醒来，你就能够取得纯洁，你就能够成为真正完美的存在。”
　　………………………………
　　所有的“我”消失了。
　　然后，又出现了。
　　白色的羽翼，神圣的气息，这是身为天使的我。
　　黑色的蝠翼，燃烧的地狱之炎，这是身为恶魔的我。
　　注视着他们，我淡淡浅笑。
　　我是，身为人类的我。
　　“准备好了么？继续活下去。”
　　毫无疑问。
　　“准备好了么？不在乎他人的目光，不在乎世界的改变，继续的活下去。”
　　毫无疑问。
　　“准备好了么？作为人类活下去。”
　　毫无疑问。
　　他们消失了。
　　然后，又一个我出现了，一模一样的我。
　　“你是哪位？”
　　他是我，但是我不是他。
　　“现在还不是时候，在你有需要的时候；在你明白力量所代表的意义的时候；当你回忆起你成为骑士的最初的目的的时候；当你知道你所握住的那把剑的意义的时候，我会再次出现。”
　　他消失了。
　　然后。
　　“——————唔”
　　感受不到任何的空气存在，肺部的空气就好像是被抽气汞抽掉了。
　　四肢百骸就好像是在油锅里面煎炸了十几个小时一样。
　　睁开眼睛，眼前是一片的紫色，无法呼吸的鼻子感受到的是一种奇异的香味。我认识这个东西。
　　那个壶中的液体，恶征的源头，比月天使的雕像隐藏得更深的东西。
　　好难受。
　　好难受。
　　好难受。
　　……但是，似乎有种似曾相识的感觉？
　　我认识他。
　　也许是在不久之前？
　　究竟是怎么回事？
　　无法明白。
　　但是我知道，这里，不应该是我所应该呆的地方。
　　克丽丝还在等我，尤丽加看不到我也会伤心的。
　　即便我本身并没有任何意义，但是不能就这样下去。
　　因为有人期待着我。
　　因为我不想让她们伤心。
　　“……还……还……不能……”
　　………………………………
　　依然没有任何的发现。
　　如果实在是不行的话，难道要去找到恶魔的契约者才能够调出真正的恶魔？但是那种古老而强大的老头子又怎么会出现？
　　“尤丽加好想哥哥哦……”
　　自从上次大呼小叫了以后，这个小孩子就不断的提起埃里奥特。
　　“喂喂喂！你究竟要怎样才肯停下？！”
　　我终于忍无可忍了。
　　“因为……尤丽加知道哥哥好不安哦……他好难过……”
　　就我而言，埃里奥特此时应该是回到了那个该死的贵族女校，然后在那个更加扭曲的教师的督促下穿上那身独角兽的……
　　等等……
　　上次我所看到的束衣，材料是独角兽的皮……不，准确来说，应该是银色独角兽的皮。
　　这怎么可能是一般人类能够得到的东西？
　　人类什么时候奢侈到能够用独角兽的皮来制作束衣？
　　“苏珊女士……苏珊……苏珊……苏菲亚希特·珊娜·维克多……”
　　该死！
　　早该知道，那个女人去屠龙的目的也明了了。
　　我无法想象那个在魔法师之中也能够算是疯子的异类会做出怎样的疯狂之举，但是很显然的，她的目的是埃里奥特。埃里奥特身上的不对劲、奢侈的束衣，这些全都可以解释了！
　　这个爱上自己的女儿兼弟子的疯狂女人……我无法想象出她究竟会对埃里奥特做出怎样的事情！
　　“好了，那本什么破法之书就先这样吧，我们先回去。”
　　“好诶！”
　　小女孩显然还不知道事情有多么的恶劣。
　　虽然她不可能真正伤害到自己的外孙，但是她绝对会做出比这更糟糕的事情。
　　在疯子看来很正常的事情很有可能对普通人来说就是灾难，尤其是在一个拥有绝对力量切无法约束的疯子面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 晦暗的人偶
更新时间2010-9-27 13:15:28  字数：2021

　紫色的液体让我喘不气来。
　　恐惧。
　　从亿万年延伸至今的敬畏。
　　哀恸。
　　生命在逝去之时的不舍。
　　喝下它，将自我的时间固定在此时此刻，以此来获得永生。
　　永生之酒，它的名字。
　　“——————呜”
　　液体在体外形成高压，然后就好像是有什么东西在往身体里面钻一样。
　　难受。
　　难受。
　　难受。
　　也许是一分钟，又或者是一个小时，等到这种异状的感觉消失以后，我的眼前只剩下一片漆黑，身体也无法动弹。
　　“第二阶段也完成了，那么，还有一个阶段，你就将成为完美的存在了……来，我们一起来见证超越人类的存在吧……”
　　声音很模糊。
　　身体无法动弹。
　　黑色的东西似乎在束紧，并且不停地朝着我的身体里钻着。
　　无法动弹，就连呼喊也是不可能的。
　　那是什么？
　　身体有几处异状的感觉，身上似乎少了什么……但是似乎又多了些什么。
　　然后，最后的意识也消失了。
　　………………………………
　　“啊，艾菲米亚以后也要成为魔法师？”
　　懵懂的女儿坚定的点了点头。
　　魔法师——奇迹的缔造者。
　　这是我当时所希冀成为魔法师的理由，也是唯一的理由。
　　将奇迹具现出来，让世界没有争端，让所有人都快乐的活着。
　　然而。
　　战争爆发了。
　　母亲死了，父亲也死了。
　　奴隶。
　　成为了奴隶。
　　失去了尊严。
　　失去了人格。
　　失去了曾经的愿望。
　　然后。
　　我成为了魔法师。
　　我的仇恨被路过的法师所看到，然后他让我成为了他的弟子。
　　报复。
　　报复。
　　报复。
　　这是我活着的唯一的理由。
　　但是渐渐的。
　　这个理由也失去了存在的意义。
　　没有了存在的实感，再也不认同自己是真实的存在。
　　人类已经没有值得眷恋的了。
　　他们已经是无药可救的了。
　　怀念。
　　怀念着那个时候。
　　在草原下，和父母仰望星空的日子。
　　一切都不复存在。
　　“嗯！魔法师什么都能办得到，大家和我在一起的话，每天都会开开心心的！”
　　是的。
　　为了开心，为了高兴，为了幸福。
　　我不知道艾菲米亚的父亲是谁，但是只要她是我的女儿，这就足够了。
　　我突然发现，自己的存在，似乎就是为了艾菲米亚。
　　我的女儿。
　　只要她在这里，那么，一切将都不是问题。
　　………………………………
　　视觉恢复了。
　　不，视觉是被和什么联接在了一起，就好像是一个摄像机一样。
　　双眼的画面并不相同，但是我看到了，这是两个绿色的……瞳孔？不，是宝石，做成瞳孔模样的宝石。而且这双宝石还被这个女人握在手中。
　　“很快，你就将成为我的人偶了。因为只有人偶，才是完美的、纯洁的、永恒的。”
　　声音同样不是从耳中听到，而是被联接到了别的地方的听觉。
　　然后我看到了一个……人偶？
　　没有五官，直直的躺在地上的拟真的女性人偶。
　　但是我能够感觉到，我身上的这层皮肤应该是龙皮才对，而那个人偶的肤质看上去却只是人类的皮肤。除非，是双层的？
　　她为那个人偶戴上假发，然后将这双宝玉嵌入了原本空无一物的眼白之中。
　　这感觉？！
　　触觉恢复了。
　　不，应该是同样被联接在了人偶之上。
　　虽然不能够移动，但是我能够感觉得到，自己的肉体就在这个人偶体内。
　　身体无法动弹，而且也无法呼吸，意识却异常的灵敏，身体的触感也仿佛被扩大了无数倍一样。
　　“来，这是你的礼服。”
　　她拿来了一身的束衣，但是这样子我却没有见过。
　　如果没有猜错的话……这应该就是莎丽叶的束衣？
　　果然，这身同样包裹全身，且让脚尖绷紧的束衣并没有手臂，全部束紧以后，我的双手就再也看不出来了。
　　然后，她竟然又取来了两支看上去就像是真实的假臂安装在束衣的两边，然后又为我穿上了一身纯白色的华贵的礼服。接着，她又取出了一双看上去很普通的高跟长靴为我穿上。里面的束衣上的靴子并没有鞋跟，而长靴里面似乎也是特制的，所以放进去恰恰合适？
　　“来，艾菲米亚，来看妈妈给你的装扮……”
　　然后……我的身体……诡异的动了起来，就好像是提线木偶一样的，动了起来……
　　虚假的双手在被严重束缚的情况下依然支持着我的身体站了起来，然后身体自己移动到了镜子面前。
　　那是……
　　洋娃娃？
　　完美。
　　完美的人偶。
　　虽然看上去和真人完全没有分别，但是反而却因为太过于完美而显得虚假。
　　金色的长发直垂到腰间，精致的五官让身上华贵的礼服成为了陪衬。人偶的动作温文尔雅，就连最高贵的女皇，在她的面前也要自愧不如。
　　“艾菲米亚……我的女儿……”
　　艾菲米亚？
　　我的母亲？
　　等等……难道她是？！
　　不，不可能的，因为在镜子面前的这个人偶，绝对不是母亲的模样，不，这甚至不是人类的模样。正因为太过完美，所以人类绝对不可能有这样的相貌！
　　“这是……”
　　她突然皱了一下眉头。
　　“如此的气势汹汹，你想干什么呢，阿卡莎？”
　　“不，我对埃里奥特变成这样也觉得很有趣，只不过，无论怎样有趣的事情，落到你的手上都会变成恐怖，所以我觉得，还是原来的埃利奥特更好一些。”
　　黑色的烟雾出现，然后阿卡莎出现在了这黑雾之中。
　　“什么埃里奥特？！这是我的女儿！她是艾菲米亚！”
　　“在艾菲米亚选择了辛洛安的那一刻，你不就已经放弃了那个女儿吗？”
　　“不！艾菲米亚永远是我的！她是我的女儿！她是……我的全部！”
　　苏珊女士的手中出现了一根法杖，然后她怒视着阿卡莎。
　　良久。
　　等我回过神来的时候，她们已经不在我的面前了。
　　不知道什么时候消失，不知道究竟发生了什么事情。
　　而这时候，我的身体却好像是失去了支撑，倒在了地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 晓之曙光
更新时间2010-9-27 19:45:00  字数：2008

　“似乎骗过了她呢……”
　　黑烟再次出现，阿卡莎已经再次出现在了眼前。
　　“分身能够持续的瞬间不多，来，我带你离开。”
　　阿卡莎抓起了我的手臂。
　　但是她的脸色迅速变得凝重了起来，然后立刻做出了防御的姿势。
　　而这时候，我的假手上面竟然出现了一把短剑，迅速的贯穿了还来不及防御的阿卡莎的腹部！
　　“封魔剑？！”
　　剑身抽出了阿卡莎的身体，然后她后退了两步。
　　“没错，我的艾菲米亚可是最最完美的存在了，怎么样，你以为我会中你的小伎俩吗？魔女。”
　　我的身体竟然再次站了起来。
　　而这时候，苏珊女士也在此出现。
　　“苏菲……你……”
　　阿卡莎显然无法调集那魔力来抵抗，甚至连她的呼吸也带着痛楚。
　　“如果真的和你打起来的话，我只有四成的把握，但是在你出现的第一刻，我就知道，你完全没有战斗的意愿。”
　　苏菲？
　　难道这是苏珊女士的本名？也对，她也是一个魔法师……
　　她走了过来，然后和我的这具身体搂抱在了一起。
　　“艾菲米亚是我的最完美的作品，和之前的残次品是不一样的。”
　　心中一阵恶寒。
　　“呃——”
　　一阵鲜血从阿卡莎嘴中喷了出来。
　　“结束了。”
　　无数的蓝色魔法箭在空中生成，也许下一刻，它们就将贯穿阿卡莎。
　　可恶！
　　难道我只能在这里看着么？！
　　难道我什么都做不了么？！
　　动起来！
　　动不来、
　　动起来啊！！
　　动不了、
　　快啊！身体！快啊！
　　但是，动不了。
　　客观的事实并没有因为我的主观而发生改变。
　　动不了。
　　动不了。
　　动不了。
　　等等……
　　一定有什么办法的……
　　控制……
　　我无法控制自己的身体，但是，还有一件事情，我能够办得到……
　　意识开始进入身体之中。
　　虽然我掌握的是骑士的力量，但是在阿卡莎的书房，我所接触过的魔法却依然不少，像使用魔力一样的控制我自己的力量……
　　“！！！！！”
　　无法说话，深入大脑的钻心的疼痛，让我几乎无法思考。
　　不能放弃。
　　无法放弃。
　　“你想要得到力量吗？即便放弃得到救赎的机会。”
　　需要。
　　不管怎样的力量，我都需要，只要能救阿卡莎。
　　“你想要得到力量吗？即便成为人类的公敌。”
　　需要。
　　力量只是工具，我将按照我的意愿驱使他。
　　“那么，赐福于你。”
　　“那么，契约达成。”
　　头上要长出角的错觉、
　　牙齿要生长出来的错觉、
　　背上要生出翅膀的错觉。
　　视觉消失了。
　　听觉消失了。
　　触感消失了。
　　一切回归于黑暗。
　　一切回归于混沌。
　　然后。
　　那是光……
　　“咚！咚！咚！”
　　尽管所有的感官都被封印了起来，尽管连呼吸也是一件不可能的事情，但是我却不可思议的能够感知到她们的存在。
　　致命的攻击全都被拦了下来。
　　被虚假的、闪烁着圣白色光泽的右手。
　　圣灵赐福的证明，神之右手。
　　红色的灼热之炎将对方逼退。
　　燃烧着灼烧的地狱之炎的左手。
　　恶魔的契约者之证，魔之左手。
　　“怎么回事？！”
　　原本用于禁锢的龙皮在这一刻却成为了最佳的防护材料。
　　义肢破碎了。
　　可是这真实的双手依然被拘束着。
　　不要紧。
　　不足的地方，就用奇迹来补足就好了。
　　“可恶！”
　　巨大的压力从天而将。
　　圣白色的光之手，将其挥散。
　　“最高神圣？！”
　　无数的风刃袭来。
　　双腿移动艰难，无法防御。
　　那么就飞吧。
　　左边的蝠翼，右边的羽翼，让我的身体自由了起来。
　　“可—，——杀——，你——！！”
　　无法理解。
　　人类的语言变得晦涩了起来。
　　不能理解。
　　大脑已经无法空余多出的资源。
　　两种完全相反的力量在体内相互碰撞、湮灭或者爆发。
　　时间没有太久。
　　利用残存在体内的力量作为引子所签订的契约，事实上只是与自己的契约。对天使的自己，对恶魔的自己。
　　没有时间。
　　力量的爆发已经影响到了大脑的运作，一旦超越了临界值，就再也没有任何机会了。
　　就算拥有能够恢复的手段，但是两股相斥的力量也会让我的肉体无法聚合。
　　死亡的倒计时已经开启，一切都将不可逆转。
　　“明明已经成为了最完美的存在，为什么要反抗我？！艾丽西亚！！！”
　　因为这个世界上根本就没有什么完美，你自己也应该很清楚。
　　沉溺在自己的妄想之中，而不试图去改变什么，最后都只是一场空。无病之呻吟根本就不会有人怜悯。
　　力量在碰撞之中不断的上涨着。
　　一边躲避着风刃的袭击，一边聚集身体的力量。
　　一瞬。
　　在达到临界点之前的一瞬，我将拥有达成奇迹的力量。
　　人力所不能达成之事，绝望之中的真正的那一丝曙光，无限接近于完美的存在，是为奇迹。
　　白色的剑在右手具现而成。
　　剑本身并没有任何意义，握起剑，并不是为了什么而战，仅仅只是因为锋利的剑，能带给我更多的力量。
　　只有拥有了力量，才有足够守护的力量。
　　剑技·死星杀。
　　白色的剑划出黑色的刃芒，然后穿透对方。
　　“克雷恩哥哥……看到了吧，我们为之自豪的女儿……艾菲米亚……”
　　似乎有什么倒下的声音。
　　然后，力量消失。
　　“那个疯子……”阿卡莎的声音。
　　不，不是的。她仅仅只是在用极端的手段，来逃避着这个畸形的世界。
　　“埃———，—什——？！”
　　意识逐渐的模糊了下去，阿卡莎的话也再也听不明白。
　　够了，已经够了。
　　“—死！！”
　　最后，在失去意识之前，我似乎听到了什么，还感受到了一种似曾相识的死亡气息。
　　不过，都已经不重要了。
　　我已经，证明了自己的存在。
　　“那么，就让我当你的姐姐吧……”
　　“奶奶说她会把我托付给一个能够照顾尤丽加一辈子的人哦～”
　　似乎，还有些什么不甘心的呢。
　　还眷恋着吗？
　　活着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 幻
更新时间2010-9-28 17:46:57  字数：2318

　“该死！”
　　我究竟然没有发现还有其他的法师在一旁窥视！
　　虽然对方只是不入流的小角色，但是在被偷袭之后，我的魔力削减到了最大，根本就不是对手，使用这次跳跃移动更是伤上加伤。
　　我没有想到埃里奥特竟然会那样做。
　　利用遗存在自己身体内的引子，让自己拥有神使和契约者的力量，然后利用这两种力量之间的对立而得到瞬间的爆炸性的强势的力量。
　　如果没有永生之酒的话，埃里奥特恐怕刚才也就……
　　在那个时候，苏菲已经完全的失去了战斗的意志。也许这也是正如她自己所希望的，迎接最后的死亡。否则的话，就算是那时候的埃利奥特，恐怕也不是她的对手。
　　但是即便是现在，埃里奥特也不能说安全了，因为他的身体随时有可能会承受不了那种压力。
　　埃里奥特……
　　“该死的死灵法师！”
　　无能为力……
　　真的无能为力……
　　为什么……
　　偏偏在这种时候！
　　………………………………
　　“辛格尔，她怎么样了？”
　　“现在的情况还算是不错，她体内的力量已经趋向于平衡了。”
　　“身体改造的事情完成得如何了？思维改造的准备怎么样了？”
　　“对方并没有任何的排斥行为，但是思维改造……恕我直言，这种精虫上脑的思维根本就没有任何的作用。我从来不任何性的欲望能够让人堕落。”
　　“对，能够将人的理性完全抹除的东西只有权利和金钱，但是殿下是如此期望的，我们就必须如此的去完成……”
　　将自己笼罩在黑色长袍之下的死灵法师离开了这里。
　　死灵法师。
　　我讨厌死灵法师。
　　他们甚至比恶魔更要污秽。
　　虽然我的身份让我无法指责他们，但是这并不影响我对他们的态度。
　　因为我还有更重要的事情要做。
　　“多谢你了。”
　　虚弱的声音响起。
　　“我并没有做什么。”
　　她很虚弱，毕竟在严重透支的情况下又遭到他们的改造。
　　她运动了一下身体，感觉似乎有些茫然，这是肯定的，虽然莎丽叶是中性的，但是这并不代表我们就不可以将她的身体引导成为另一种性别。
　　天使这种生物，没有人比我更加的了解了。
　　“身体变得好奇怪……”
　　她像一个娃娃一样美丽。
　　和从取出她的那身龙皮的衣服不一样，这是一个真实的娃娃。
　　她颤颤巍巍的想要站起来，但是却办不到，她跌坐在了冰冷的地面。
　　“啊，刚才弄得腿都软了，这就是男女之间的差异吗？”她自言自语着：“就是不知道能不能变回去……”
　　她已经达成了自己的愿望，所以才显得如此洒脱吧？
　　“你还可以变回去，但是恐怕等到你有那个机会的时候，你也不会如此期望了。”
　　她笑了笑，脸上还有些苍白，毕竟，经过了那样的事情。
　　“无论身体是什么感觉，无论是经历了什么样的事情……悲伤也好、喜悦也罢，这些都只不过是人类为了让自己与他人所交流而衍生出来的感觉。人的本身只是一种为了追求自我的存在感而存在的生物，既然我没有如此的追求，那么他们对我也毫无关系了。”
　　“是吗？”不是嘴硬，她本来就是这么想的。
　　“你和他们不一样呢……就连这种事情也比他们来得清淡许多。”
　　“因为他们是想要将你变成一个人偶，就和之前的那个女人一样。唯一不一样的，他们所需要的是一个活生生的人偶，而且你的存在对于他们来说是有替代品的，所以他们对你不会有任何的吝情。”
　　“如果发现我无法成为他们的人偶，他们就会毫不犹豫的抛弃我吗……不过，听到亚述王国准备升格成为帝国的消息，还真是吓了一大跳呢，我还以为他们会更有耐心一些。”
　　“因为大皇子已经没有多少时间了，阿卡莎遭到重创也是一个原因……好了，我的时间也到了，没有意外的话，下次见面就要到再次改造结束了。”
　　我转身从这个干净而阴冷的地牢走了出来。
　　“对了，你好像不是人类吧？”
　　“我没有性别。”
　　我只能这样回答。
　　“我明白了……”
　　我关上了门，这个房间的所有东西都被监控着，很多事情不能详细的谈论。
　　而且，我还有更重要的事情要做。
　　………………………………
　　我不知道自己究竟是怎么样活下来的。
　　在我醒来的时候，我的眼前是一张熟悉的面孔。
　　那个寻找血剑的死灵法师。
　　我被从那身龙皮的枷锁之中取了出来——被使用传送魔法。
　　接着，他们就将我送到了这个地牢之中。
　　在这个暗无天日的世界，我的时间概念变得模糊了起来。
　　自己的力量似乎是被某人消除了，但是我却想象不出，谁会拥有如此强大的力量。
　　我的身体变成了女性，我知道，这是苏菲，或者说我的祖母所做。她一直在呼喊着母亲的名字，虽然我不知道那之间究竟发生了什么，但是我能够体会到那种对于亲人的感觉……
　　当然，这种改变或许也有可能是某些人所期待的——就好像那个死灵法师一样。
　　“见鬼，你难道是个冷淡吗？！”
　　身体虽然有反应，但是意识不跟上的话，身体的感觉是不会有任何影响的。本能与理智是相互依存但是却又相互独立的。
　　本能对其做出反应，但是理智和自我却不会理会他。
　　也许是觉得无趣吧，那个人很快就消失了。
　　然后，不知道换了多少的人，终于，我看到了他。
　　与阴暗的死灵法师不同，这个身着白袍的白发的青年总是给人一种难以言语的感觉，如果用颜色来形容的话，那就应该是灰色吧。
　　那略带忧郁的眼神，毫无所谓的说话语气，还有那绝不拖泥带水的动作。
　　而且，我也终于知道，是谁让我的身体在那种情况之下也能够恢复正常了。
　　他不是人类。
　　虽然有着人类的外表，但是他的的确确不是人类。
　　“我没有性别。”
　　这是他所说的话。
　　我想，在那个时候我已经明白了。
　　能够消除恶魔的力量，同时将神力从我身体引导离开的，只有可能是与那种力量同等级或者更高级的存在。
　　他是，折翼天使。
　　被神所抛弃，但是却依然带有神性的存在。
　　他也为我带来了外界的消息。
　　亚述王国接受了帕提亚的古拉德三世的禅让，没有意外的话，将会在1096年1月1日正式成为帝国。
　　如果没有意外的话，我也会嫁给新的帝王吧——就在我十八岁生日的那天。
　　这种感觉还真是讨厌呢。
　　那么，奥利维亚，你还在等什么呢？这是你最后的机会了吧？
　　不……
　　他其实已经开始了行动，这种充满阴暗的地方可不是天使所会喜欢的地方，即便是已经被神灵所抛弃的存在，也不会喜欢这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 折翼天使
更新时间2010-9-29 0:01:34  字数：2167

　塞纳尔变得危险了起来。
　　阿卡莎大人和埃里奥特殿下都不见了，根据我探听到的消息，却没有任何关于他们的情报。
　　为了安全起见，我建议克丽丝蒂娜小姐暂时选择先离开塞纳尔回到南方的领地去。
　　但是，就在她离开的时候，却突然遭遇了袭击，我虽然奋力保护，但是在魔法师的时候，却依然无力……
　　死灵法师……
　　我不知道他们为什么会出现，不过与传闻之中的魔法师相比，他们的实力其实并不算是出众，也许正因为如此，他们才为王国的某人而卖命？
　　虽然最后克丽丝蒂娜没有事情，但是尤丽加小姐却被抓走了……
　　是我的疏忽。
　　我没想到他们竟敢在城门动手，当时就打翻了马车，我虽然优先将尤丽加小姐抱了出来，但是在救克丽丝蒂娜小姐的时候，她却被掳走了。
　　“究竟是谁？”
　　毫无头绪。
　　而且，由于亚述王国准备升格为帝国，很多自认为帕提亚帝国才是人类的正统的传闻也不胫而走，埃里奥特，或者说艾丽西亚公主殿下在这个时候就变成了所有人都关注的对象——可是偏偏对方现在却失踪了。
　　塞纳尔的人流量陡然提升了三倍，搜索也变得困难了起来。
　　“到了……”
　　塞纳尔城一幢偏僻的别墅，在这周围经常出现少女失踪案，虽然这里似乎被什么人严密封锁了起来，但是这里很有可能有我所需要的线索。
　　虽然被封锁，但是我朝着四周观察了许久，却被没有发现一个卫兵，而且别墅也好像是废弃了许久。
　　“不对……”
　　虽然很浅，但是其中一个窗户那里确实是有灰尘被挂掉的痕迹。
　　我带着退魔圣焰，趁着夜色潜入了大院。
　　果然，所有的房间窗户都无法打开，但是那个窗户却有些松动。
　　悄悄进入了屋子，里面积满了灰尘，但是奇怪的，空气却给人一种很清新的感觉，这个地方绝对有异常。
　　“这种感觉？”
　　错不了的，在清新的空气之中混杂着些许的淡淡血腥。
　　顺着走廊，我来到了一个大门。
　　这里似乎应该是原本别墅的主人的房间？
　　现在的这个地方似乎并没有人，所以想要探查的话必须尽快。
　　我打开了房门，然而下一刻，饶是曾经在战场上幸存下来的我依然是无比惊愕。
　　“这……太残忍了……”
　　到处都是用鲜血写成的诗文，而在诗文的旁边，则是少女被剥下的皮或者肢解后的残肢。
　　在不远处，一个个花季少女的脸上显现出惊惧的神色，而且她们的头同样被摆成了文字的样子。
　　人自天空降生，而入尘土之中。
　　既未曾得到，亦未曾失去。
　　那高高在上的，那微不足道的，都不过是迷雾中的尘埃。
　　归去吧，我的魂，我的灵。
　　黑暗即将结束，曙光就在明日……
　　“灵魂挽歌？”
　　这种诗歌写在这里是什么意思？
　　我开始仔细的观察写在这里的诗文，虽然对于华丽的文藻我根本没有任何的兴趣，但我不得不承认，大部分的诗文似乎都非常的令人赏心悦目——这与写诗的材料形成了强烈的对比。
　　“——————唔”
　　不祥的气息，这是恶魔？！
　　来不及多想，我回过身来，然后举枪射击。
　　“嘭！”
　　来者的左臂被轰碎。
　　“对付契约者的伎俩对我可是无效的。”
　　就在他说完这句话以后，我才看清来者的相貌。
　　苍老的面容，佝偻的身躯。瘦弱到皮包骨的人影一边在发出难听的笑声，一边在浑身颤抖。
　　他的左手没有了，我知道，那是被我射断的，但是那个地方竟然没有半点血流出来？
　　“！！！”
　　危险突然而至，在慌乱之中，我只是茫然的用火枪在身前格挡了一下，但是那个突然从那不存在的左臂伸出的黑影却贯穿了我的腹部。
　　借助冲击力，我跳出了窗外，然后迅速的逃离。
　　奔跑了大概十分钟，对方并没有追来。
　　由于是午夜，所以接到非常的安静。
　　将布料扯开，腹部的伤口还在流血，伤口附近则是黑色的腐肉，而且这些这些黑色的肉还在不停的向身上蔓延。
　　对方不是恶魔的契约者……
　　潜入塞纳尔的也不可能是真正的恶魔……
　　是了！
　　我已经猜测到了对方的身份！
　　但是……这有什么用呢？
　　视线变得越来越模糊，身体也好像是越来越冷。
　　也许，我就要这么死了吧？
　　握紧了手中的火枪，我其实早就已经下定了决心。
　　“嗯？”
　　白色的身影从身边走过。
　　他是神父吗？
　　不错的，他的身上散发着神圣的气息。
　　“神父，我能够浪费您的一点时间吗？您能够稍微停留一下，为我做祷告吗？”
　　“对不起，我不是神父，而且你的伤势也不是我能够治疗的。”
　　“不，不要紧，我只是想回忆一下我妻子的习惯。”
　　“……我明白了。”
　　他的手上开始泛起了白色的光。
　　这个时候，我似乎……看到了翅膀。
　　天使的翅膀。
　　“请告诉她……我……”
　　不甘。
　　最后的话。
　　没有说出口。
　　不甘。
　　即便已经有了觉悟，我依然不甘。
　　莎拉，对不起。
　　………………………………
　　在阿卡莎和那个疯子打起来的时候，我就知道，我的机会来了。
　　原本我只是想要确认一下那个所谓的艾丽西亚公主的身份，但是我却没有想到会遇到这样的事情。
　　在寻找血剑失败以后，殿下就失去了对我的信任，但是如果能够将阿卡莎那个魔女弄死的话，那么殿下一定会更加的青睐我。
　　虽然在最后还是让那个女人逃脱了，但是我还是抓到了另一个人。
　　她就是艾丽西亚公主。
　　在一开始我根本就没有发现她竟然就是那个在遗迹和我作对的女人。在遇到辛格尔之前，我更是不知道她以前竟然还是一个男人。
　　作为从前的三王子的心腹，辛格尔知道很多的秘密，而这些秘密也是殿下打垮三王子的关键所在。
　　“既然她已经变成了女人，那就按照原计划实行吧！”
　　殿下所需要的并不只是一个妻子，更是需要一个工具，还有一个可供他消遣的玩具。
　　于是，我的行动便开始了。
　　但是令我恼怒的是，无论再怎么狠毒的手段，对于她而言，都完全无效。
　　我不能再次失败，于是我只能求助于辛格尔，但是依然无效。
　　我在这个时候明白了，只有将她的心打开，我才能够真正的达到目的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 侵蚀
更新时间2010-9-29 18:21:32  字数：2014

　埃里奥特失踪了。
　　阿卡莎不见了踪影。
　　尤丽加在我的面前被掳走。
　　布鲁诺也死了。
　　究竟是怎么了？
　　这世界究竟是怎么了？
　　这个世界仿佛在短短的一瞬间就彻底的改变了。
　　我还记得那天和埃里奥特相拥的时候，但是为何转过身来，他就消失了？
　　没有任何人可以依靠，没有任何人能够信赖。
　　只能靠自己。
　　只能靠自己。
　　就好像那时候一样……
　　姐姐……
　　我决定从布鲁诺死去的那天晚上开始调查。
　　他的退魔圣焰被人取走了，腹部留有一个发黑的伤口。他在左手的手心留下了四个字。
　　“革命之诗。”
　　革命、诗人。
　　这是事情的关键，但是我知道，这应该是另外一件事情——一件本应该让亚述王国头痛的事情。
　　我只能说，布鲁诺所调查的事情，与埃里奥特无关，排除。
　　然后是城门口的劫持事件。
　　出现的人是死灵法师，但是他们应该是听命于某一个存在的命令。而那个存在，要么就是拥有让这些死灵法师无可拒绝的优厚条件，要么就是有比他们更强的力量。
　　前一个的可能性不大，魔法师都有强大的实力，他们的力量可不是一般的骑士或者其他的什么人可以比拟的，所以暂时排除。
　　那么就是他们的头领拥有更加强大的力量？
　　传闻之中，亚述的王室似乎与某些法师来往密切，只是因为成为法师要付出“代价”的原因，所以王室之中并没有什么人是真正的魔法师。
　　由于阿卡莎也失踪了，所以这件事情无法求证。
　　但是有一个人似乎还可以询问——图瓦尔的奥利维亚。
　　不，也许还能够从他那里得到帮助。
　　然而，接下来的事情却令人惊愕。
　　兽人的军队越过了亡骸沼泽，直逼战歌要塞，图瓦尔的奥利维亚已经前去支援。
　　我无法得到求证。
　　不，即便是无法求证，我依然能够锁定有可能与埃里奥特有关系的所在。
　　大王子安格鲁和二王子威尔逊。
　　前者是亚述王国目前的摄政者，也是这次亚述升格成为帝国的主导者，没错了，如果是他的话，有七成的可能性。
　　而二王子威尔逊……这个平庸但拥有骑士头衔的存在，或许能够利用一下……
　　………………………………
　　“尤丽加？！”
　　她的脸色大变。
　　“哈哈哈哈，你终于有反应了吗？你终于有反应了吗？”我狂笑了起来，我终于知道了对付她的方法。
　　也许我无法伤害到她，但是我可以伤害到她身边的人。
　　感受着那种愤怒、害怕、着急的心情，我真的是感觉良好。
　　“为什么……为什么尤丽加会在这里？！”
　　“因为她会和你经历相同的命运，知道吗？而且她天生就是女孩子，比你会更加的方便。”
　　我恐吓着她，在我手里一直昏睡的女孩儿，就是我彻底改造她的砝码。
　　她的心乱了。
　　这是机会。
　　让她沉沦的机会。
　　“放心，只要你配合我，我就不会伤害她，但是如果你不配合的话，她就将是你的替代品啊……事先声明，我学习的是亡灵魔法，对于加速生长一类的生命魔法并不擅长，或许等到她代替你的时候，她就已经成为了一个真正的人偶了……”
　　这是敷衍的话，虽然才六岁，但是这个女孩儿确实是一个美人胚子，如果善加教育的话，将是一个很完美的杰作。
　　“……”
　　长时间的沉默。
　　“明白了。”
　　然后，她开口了。
　　“你究竟要我怎么做？”
　　她终于妥协了。
　　我再次狂笑了起来。
　　原来事情只要这么简单就好了，原来如此！我前几个月何必花费如此之大的心思呢？！
　　虽然没有抓住另外那个女人，但是很明显的，我已经找到了她的软肋。
　　我把昏睡的女孩儿放下，然后拿出早已经准备好的黑暗水晶。
　　“将你的心扉敞开，不要反抗，它会沉入你的内心之中。”
　　黑色的气息从水晶上面蔓延了开来，然后侵蚀到了她的身上。
　　“——————呜！！！”
　　她的身上开始出现了黑色的纹理。
　　这些黑雾逐渐附着在她光滑的身上，就好像是一张蜘蛛网一样，而且这些纹理还在不停地跳动着。
　　妖异的纹理在她那完美得几乎不真实的身体上面显示出一种另类的美感，我发现，自己似乎也有些爱上她了。
　　她昏迷了过去。
　　“——吼———吼————”
　　她突然大吼了起来，同时巨大的威慑将我笼罩了起来。
　　龙威？！
　　束缚着她的触手纷纷收回，而她身上的锁链也在同时断裂。
　　那狂暴的气息，让我好像就处于激流的海底之中，无法抗拒……
　　她的眼睛睁开了，那不是人类的眼睛，那红色的瞳仁，黑色而又狭长的瞳孔……这是龙瞳！
　　她的牙齿变得尖利了起来，身上也散发着无可匹敌的气势。
　　我恐惧了。
　　我在颤抖……
　　但是，黑色的纹理突然变得跳动得更加的快速和有力，怒吼很快就变成了哀嚎。
　　“……人……类……你……会……付……出……代……价……的……”
　　龙威来得快，去得也快，她很快就再次失去了意识。
　　“可恶，该死的婊子……”
　　我明白了，刚刚黑暗水晶大概是在驱逐她身上残存的龙族的气息吧？毕竟，她可是曾经在龙血池中呆过的存在，身上带有残存的龙族的气息也不奇怪。
　　可是不知道为什么，在心底却总之升起一阵不安的感觉？
　　“不过，她的身体既然这么强悍的话……”
　　如果让她成为殿下的玩具的话，那是不是未免有些太可惜了呢？
　　能够同时接受最高等的神圣以及恶魔的力量，还经受过永生之酒的洗礼以及龙血池的人，如果让她成为我的傀儡的话，那我的力量至少能够翻番。不，不仅仅如此，她的身体还有很高的潜力，我的未来将不止于此。
　　而且……
　　有了她在安格鲁的身边的话，或许我也可以……
　　或许……我也可以掌控这个帝国？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 尤丽加
更新时间2010-10-1 23:00:07  字数：4122

　天，蓝色的天。
　　因为折射阳光而产生的蓝色的天。
　　海，蓝色的海。
　　因为反射天空而显示出蓝色的海。
　　“嗯？”
　　意识逐渐回归。
　　白色的世界。
　　白色的天，白色的海。
　　洁白而没有污染的世界。
　　意识的世界。
　　意识的海洋。
　　想要活动身体。
　　无法动弹。
　　好像已经过去了亿万年之久，又好像仅仅只有一瞬。
　　思维在自己所认知的所有范围内跳跃着，留下一个又一个疼痛的影子。
　　原本自己能够毫无畏惧的面对的东西，也突然之间变得可怖了起来，不只是身体，就连思维也开始沉迷了起来。
　　但是，就这样就好了。
　　只要尤丽加能够得救就好了。
　　“！！！！！”
　　大脑处于茫然的状态，站立于意识之海上面的我的身体在大脑反射之下朝着一旁滑行了一小段距离。
　　白炽色的火球迅速的飞过，那灼热的气息在面前划过。
　　——不，即便是周围的热浪也依然有上千度的高温，我的身体……燃烧了起来？
　　意识消失。
　　然后恢复。
　　我安然的屹立于意识之海之上。
　　“这是怎么了？”
　　似乎恢复了。
　　身体的的确确已经恢复了正常，只不过是感觉略微有些虚弱。
　　“两千四百四十四道守护咒？”
　　惊愕的声音从前面传来。
　　举头望去。
　　银白色的巨龙。
　　他是谁？他为什么在这里？刚才的火球难道是他？可是我又为什么恢复了？
　　“啊……是那个女人吧？用我的血液将我失散的灵魂召集起来，然后又将我作为自己的血咒的封印体。”
　　巨龙开口了。
　　古老的龙语。
　　但是惊愕的，这种以人类的声带无法发出、也几乎无法学会的语言完整的让我知晓了其中的意思。
　　不，不仅仅是知晓。
　　难道是……
　　这头巨龙直接将龙语通过某种手段灌输到我的意识之中，就好像是记忆输入一样，他是将这些文字转变成为记忆，而输入我的大脑的！
　　所以，不用学习也没有关系，我能够直接通过读取记忆的手法知道这些内容。
　　“你……是谁？”
　　其实从他的话之中，我已经隐约猜测到了他的身份。
　　“我的名字是帕拿帝斯。”
　　“传说中甚至拥有比我们脚下这片大陆更加悠久的年龄的虚空龙，帕拿帝斯……”
　　“没错。”
　　“你想要干什么？”
　　“我只想劝你放弃，然后让我占据这具身体，两千四百四十四道的守护咒在我的权力攻击之下最大只能坚持八天，如果你不想死前充满痛苦的话，那就放弃好了。”
　　两千四百四十四道守护咒？那是……阿卡莎？
　　难道这就是那所谓的安魂咒的真面目？
　　“我不明白你想说些什么。”
　　巨龙挥动了自己的翅膀，然后来到了更高的天空。
　　“原本在黑暗水晶的力量入侵的时候，我就有机会能够控制你的这具身体，可惜的是这个黑暗水晶的力量竟然是用来改造你的思想，如果无法拥有比你更强的精神力量的话，我就无法接管身躯……换句话说，让你彻底消失，这就是我想要做的。”
　　他突然大笑了起来：“八天，即便拥有守护咒保护，但是你的精神也只能够在我的攻击之下坚持八天的时间，如果不想接受着八天的痛苦的话，你就自己快点离开吧！”
　　“开什么玩笑？！”
　　现在还不是时候，我至少还要保护住尤丽加。
　　他突然煽动了一下翅膀。
　　“这？！”
　　还没有丝毫的反应，我的身体就被无数的风刃给彻底的切碎。
　　剧烈的疼痛。
　　不同于第一次的死亡，这次出现的是令人崩溃的感觉。
　　全身就好像是被放在砧板上的猪肉，正在被厨子一刀一刀的切成碎片。
　　然后，身体将再次回复……不能。
　　风刃不断的袭下，身体完全无法再次复原。而身体的疼痛感则让我咬着牙有种将要崩溃的感觉。
　　对方的灵魂之所以出现在这里，是因为阿卡莎的招魂，但是这种千年前的生物的灵魂就算是采用了保存的技术，却应该也消散得差不多了，所以目前的虚空龙应该比我更加的弱小。但是在这个地方，出现的却是我们的虚拟的肉体——各自处于最巅峰的状态。
　　对了，最巅峰的状态，这样的话，我也能！！！
　　白色的盾牌将风刃割开，肉体完全得到了恢复。虽然无法理解脑中为什么会出现关于这个世界的信息，但是很明显，我还有翻盘的机会！
　　羽翼和蝠翼出现在了身后，左手变得炽热，右手出现圣光，然后我也飞到了空中。
　　“哦？利用两种互相克制的力量从而得到在一瞬间的强大的力量，继而连肉体也会崩溃的自杀性的东西。没错，这个力量是很强，我也见识到了，但是你的肉体……虽然接受了龙血的精华，甚至吸收过永恒之酒，但是还是太弱了，如果强度能够提高十倍的话，说不定在肉体崩溃之前你还能够拥有和我等价的力量，但是现在……很抱歉。”
　　风刃再次席卷而来……带着火焰的风刃！
　　无法防御，我迅速的离开。
　　地形开始改变。
　　这里是我的意识的世界，我能够控制这里的一切，除了他。
　　但是……无用。
　　山川隆起，然后在瞬间就被火球吞噬。
　　狂风涌起，但是却在对方的风刃之前毫无用处。
　　他煽动了一下翅膀，然后火焰的风暴就充斥了整个空间，而我则处于风暴的中心。
　　苦苦支撑，但是完全不是对手。对方的力量并不是人类的力量，而是源自于能够主宰自然的龙语魔法，丝毫无法反抗。
　　羽翼变得焦黑，鲜血从蝠翼上溢出，然后被高温蒸腾。
　　一次又一次的死去。
　　我能够感觉得到，有什么东西在身体之中逐渐的变弱。
　　死亡。
　　死亡。
　　再死亡。
　　被灼烧的痛苦，被切割的疼痛，无法防御，无法抵抗。在绝对的实力面前，我根本完全就无法抵抗……
　　肉体在被破坏的时候，根本就连复原也没有机会。
　　“如果你放弃的话，也就没有痛苦了……”
　　这是在风暴之中的我唯一能够听到的话。
　　第七天了。
　　无能为力。
　　就连精神也到了极限了。
　　疼痛也已经在不知何时而麻木了。
　　坚持，这是我唯一能够做到的事情，就好像是一个溺水的人明明知道一根稻草拯救不了自己，却偏偏还想要去抓住那根稻草一样。
　　“还没有放弃吗……好吧，正好让你见识一下真正的绝望。”
　　攻击……停止了？
　　身体似乎被禁锢了起来，而周围也变得暗了下去。
　　就好像是电影院中一样，一个画面出现在了眼前——这是在现实世界的我的眼睛所能够看到的画面，但是那个身体现在的我却已经无法控制了。
　　我不了解根本不能人道的死灵法师为什么会对于这种事情如此热衷，但是就和着身上的疼痛感一样，我已经麻木了。
　　等等……
　　那是尤丽加？！
　　尤丽加被施了沉睡咒，她依然还在沉睡着，但是现在的她却躺在我的面前，她的衣服还在，但是沉睡之中的她的表情却好像是深陷于痛苦之中，而她的脸上则有着黑色的纹理——被黑暗水晶之中的力量所侵蚀的证明。
　　他竟然对尤丽加下手？！
　　不！魔法师应该是视诺言为生命的存在啊！
　　“不行……我……我要救她……”
　　不能够呆在这里！
　　然而，巨龙却没有了声音。
　　“你在哪？！”
　　没有回答。
　　“你在哪？！只要能够就尤丽加，你想要怎样就怎样吧！”
　　我只能这么回答。
　　然而我等到的却只是嘲笑。
　　“看着人类陷入痛苦之中，我是如此的高兴，我为什么要选择帮你？”
　　绝望了。
　　“而且，我也改变了主意，对于我而言，时间其实并没有那么的重要，如果能够让你在最深层次的痛苦之中死去，那无疑就是最美妙的事情了。”
　　真的绝望了。
　　尤丽加……
　　对不起。
　　我……
　　我没能拯救你……
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　不，只有你。
　　只有你不能够在这个地方。
　　只有你，不能有这样的命运。
　　这个世界本来就是不公平的。
　　但是，这样的命运……不可以！
　　不可以！
　　不可以！
　　离开！
　　击破！
　　冲脱！
　　风，开始涌动了起来。
　　时间，却在这一刻静止了下来。
　　“还记得吗？握起剑的意义？成为骑士的意义？”
　　那个人再次出现。
　　“剑的本身并没有意义，只要……只要能够救出尤丽加，不过怎样的代价我都愿意付出！”
　　“我的剑放在这里。我将牢记谦卑，怜悯，公正，荣誉，牺牲，英勇，灵性，诚实的美德。我将奉献我的灵魂和我的生命在公平之神的脚下。我的血将伴随着荣誉洒在战场上。我的剑放在这里，神祝福它永远锋利。除非它的主人低头，它将永不折断。”
　　骑士宣言。
　　他缓缓的念了出来。
　　“你在得到骑士的力量的时候，似乎并没有起誓吧？”
　　他自说自话。
　　“那么，你还有机会。”
　　他突然对着我笑了起来，我突然注意到，这个“我”有一双紫色的眼睛，那个颜色就好像是那永生之酒的颜色一样的通透。
　　回归。
　　时间回复了正常。
　　但是身体却是另一种感觉。
　　世界的真实被摆在了面前。
　　力量。
　　身体充满了力量。
　　魔法的力量。
　　精神在快速的崩溃着，我能够感受得到有什么东西正在消失。
　　骑士的力量、神圣的力量、恶魔的力量，三者原本的平衡一下子就被打破了。
　　剩下的数百道守护咒在迅速的被这第四种力量击破。
　　我能够感觉得到，自己付出了某种的代价。
　　但是，已经不重要了。
　　只要——
　　冲出这里！
　　“这是？！”
　　禁锢身体的力量消失了，身体内的所有的力量全都激荡了起来，并且在这个时候达到了顶峰。
　　巨龙的威势突然变得更加的强大起来。
　　他的身影再次出现。
　　依旧是势不可挡。
　　但是，唯有尤丽加。
　　唯有她。
　　我要救她。
　　我要保护她。
　　“嗯？”
　　在前往康沃尔公国的某夜，她突然从后面将我抱住。
　　“尤丽加，怎么了？”
　　“因为大哥哥看起来好像很痛苦的样子啊……尤丽加最喜欢大哥哥了，所以不想让哥哥这么痛苦。”
　　“啊，我……我……我只是在想事情而已吧。”
　　“不要啦，尤丽加不喜欢撒谎的哥哥啦～”
　　她将头搭在了我的肩膀上。
　　我不知所措，我不知心中的这种温暖究竟是怎么回事。无论是阿卡莎也好，克丽丝也罢，她们……都无法理解我的痛苦……
　　“大哥哥好厉害的……但是呢，尤丽加更喜欢现在的大哥哥……”
　　要拯救她。
　　要保护她。
　　不能让她受到伤害。
　　唯有她……
　　为了她。
　　我将无所不能！
　　有我三人大小的巨刃具现了出来，这是用魔法力量具现出来的概念武器。
　　仅仅只有叙述而无实体、无实物的被具体化的概念武器，斩龙剑·极。
　　上臂、锁骨、气管、头盖、心口、下腹、肋骨、大腿。
　　八处锁定。
　　屠龙剑技·狙龙。
　　以驾驭神速之能，挥击而下！
　　“啊……”
　　巨龙痛苦的声音，在这一刻，连同他残留的灵魂，一起在瞬间消失。
　　然后……
　　身体夺回了控制权。
　　视野变成了现实的世界。
　　“尤丽加！”
　　只有她，只有她不能够呆在这里！
　　锁链和触手被挣脱了开来，膨胀的魔力让我的身体在这一刻得到了近乎无敌的能力。
　　时间不长。
　　最后等待我的结果可能是灵魂消散，又或者是肉体崩溃，即便最好的情况，也是力量消失。
　　我没有时间。
　　没有时间。
　　“你怎么会？！”
　　死灵法师吃惊的声音。
　　没有时间。
　　“闪开！”
　　手一挥，微风拂过，然后，变成狂风，变成飓风，直接将对方吹到了墙面，并且死死的压住。
　　“啊……”
　　对方发出了意义不明的哀嚎。
　　我抱起了尤丽加。
　　“对不起……”
　　我能够感觉得到身体已经到了极限，尤其是体内的这股魔力——这根本就不应该是我拥有的魔力，但是这股令我无比熟悉却又陌生的力量却守护着我。而在刚刚那一刻，它也明了了我的决意。
　　听力已经几乎完全消失，身体的肌肉也近乎完全断裂。
　　眼球在破碎，大脑在开裂，意识已经处于了幻觉之中。
　　必须、
　　坚持……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 幽
更新时间2010-10-2 22:50:28  字数：2008

　到了。
　　我敲了敲虚掩的木门。
　　“谁？”
　　里面传来了一个声音，紧接着，一个抚着肚子的女人从里面走了出来。
　　然后她愣住了。
　　我知道，她并不是因为看见我而愣住，而是因为我手中的这把火枪。
　　“他让我把这个交给你。”
　　她没有说话，只是在原地愣愣着。
　　时间对我而言并没有意义，我就站在这里，静静的等着。
　　“他……在哪？”
　　“塞纳尔。”
　　她应该明白我的意思，她也知道那个人已经死在了那座名叫塞纳尔的人类的城市之中。
　　“谢谢。”
　　她接过了那把银色的火枪。
　　“欢迎回家……”
　　………………………………
　　眼前是一片的漆黑。
　　这是梦。
　　也许吧。
　　然后，视觉逐渐开始出现。
　　热闹的广场，阳光明媚，喷泉散发着让人舒畅的气息。
　　城市？
　　不，不是的，这只是还残留着的精神污染。
　　所有的力量都被从我的身体之中驱除了出去，但是其造成的精神污染却根本就没有办法挽回。
　　我所看到的内容……应该就是那个死灵法师接下来打算做的事情吧？
　　想要从精神上彻底的击溃我。
　　然后彻底的控制我。
　　无法动弹。
　　然后人类的欢笑突然停止了下来。
　　他们一个个都朝着我露出了那张可怖的、如同恶魔一般的脸。
　　身体开始发烫，仿佛就是为了迎接他们一般……
　　然后，眼前是一片黑暗。
　　时间就这么过去了。
　　这个世界仿佛就是一个轮回一样，永无止尽。
　　因为肉体达到了极限，所以精神才被困在了这个地方吗？
　　我隐约之间也能够感觉得到自己的身体已经接近崩溃，甚至就连我仍然活着也是一件异常奇怪的事情。
　　精神上受到的这些屈辱，远远比不上肉体所受到的伤害。
　　迎来的是嘲笑声。
　　“人类还真是愚蠢的生物啊！”
　　“该做的事情我都已经做完了。”
　　身上已经没有了一丝的力量，甚至就连一个引子也没有留下。
　　利用魔法的瞬间移动，我带着尤丽加来到了大陆的西海半岛上的山间小屋——也就是阿卡莎的小屋。
　　然后，我就失去了最后的意识而再次被困在了意识的空间之中。
　　“真没想到你的身体里面居然还有一股魔力，深藏的魔力竟然连我也没有发现……”
　　我听出了这其中的钦佩之意，即便是最强的巨龙，他也不得不承认将这股力量埋藏在我的身体之中的那个存在。
　　温暖的魔力在最后一刻拯救了我——无视了魔法的规则，将我的身体拯救了回来，即便是处于意识空间的我，依然能够感受得到自己的身体正在被那股力量缓缓的修复着。
　　妈妈的力量。
　　那个名叫艾菲米亚的女人，留给我的唯一的东西。
　　魔法师在怀孕的时候虽然魔力还在，但是却无法使用魔法，特别是在将近临盆的时候，而在那个时候，她应该就是在那个时候将魔力灌注到我的体内。
　　成为魔法师，只不过是强行引出这股力量的一个引子，我本身并没有成为魔法师的潜质。
　　四种力量在体内肆虐，而现在却只剩下了虚无——所有的力量全都消失殆尽。
　　“我的目的已经完成了，你不是想要我的身体么？那就拿去吧！”
　　是的，尤丽加已经得到了拯救，我再也没有留下来的理由了。
　　而且失去了全部力量的我，也根本就没有任何的反抗的机会。
　　毫无机会。
　　“哈哈哈哈，”他突然笑了起来，是在嘲笑我的绝望吗？
　　“没有了可以借助的力量，我根本就没有办法浸入你的身体。我虽然在死前使用过秘法将自己的灵魂保留下来，但是经过了千年，我的灵魂已经太虚弱了。如果不是那个女人将我用作镇压我的诅咒的封印的话，我在几年前恐怕已经彻底消失了。”
　　对的，他的的确确是在有黑暗水晶的力量侵入了我的身体以后才开始出现的。
　　“那你想要干什么？”
　　“不想干什么，只是想要确认一下你的精神状态。虽然我恨不得人类能够灭绝，但是如果你死了的话，我也就死了，所以你一切正常，那我也就放心了。”
　　“你究竟想说什么？”
　　虽然巨龙的脸型和人类差异巨大，但是我还是看出了他故意摆出的那副话中有话的模样。
　　“我想说，如果你想要获得力量的话，我可以帮你实现……”
　　“获得力量……”
　　其实我还有一张底牌，但是那样修炼的力量至少还需要十年才能够成形，对于力量的渴求、对于能够保护尤丽加的愿望，让我对他的话动心了。
　　“我的洞穴，那里面埋藏着我的宝藏，只要找到那里，我就可以脱离你的身体，而你也可以得到足够的力量……当然，你体内的诅咒，我也会帮你去除。”
　　这里是大陆西岸，如果想要回到人类世界的话，就必须要穿过死亡森林，然后从兽人或者精灵的领地通过。但，也许……还能够直接翻越大陆中央的山脉？
　　“你的洞穴在什么地方？”
　　可以询问一下，虽然穿越山脉的难度更高，但是相对的，那里却更加的安全。至少不会遇到除了龙族意外的其他的魔兽，而且龙族也几乎不会现身。
　　“在亚塞拉山的山脚的某个位置。”
　　亚塞拉山……这个世界最高的山。
　　“你的洞穴之中有些什么东西？”
　　我必须问清楚，我不能带着尤丽加去冒险，而且对于她来说，在那种高原上行走所产生的高原反应很容易让其致命。
　　“魔法皇帝的遗产……这个足够了吗？”
　　魔法皇帝……
　　是的，在恶魔入侵之前，魔法师曾经有过一段辉煌的岁月。
　　他们无所无能，整个世界也都在他们的脚下颤抖。
　　使用神代的魔法，高高在上的藐视着这个世界的一切生灵。
　　PS:本人正在制作本书的galgame游戏，所以最近更新有些慢，但是保证每天都有更新。想要快？没关系，只要票票到位……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 小憩
更新时间2010-10-4 21:29:20  字数：2056

　“这是？”
　　突然之间，意识就恢复了过来。
　　不，这是身体已经被修复完毕之后，大脑的自我保护机制已经停止，所以自然而然的就醒了过来。
　　将压在我身上沉沉的睡眠的尤丽加抱起来，然后我站了起来。
　　虽然东面就是沙漠，但是这块西岸的半岛却依旧是绿树葱葱。
　　阿卡莎的房子没有任何的变化，但是很显然，这里并没有人存在。
　　也是的，阿卡莎有自己的魔法塔，这里仅仅只是她为了我而建造的小屋。
　　“如果是解除沉睡咒的话，我记得这里应该还有药品才对……”
　　阿卡莎在这里放置了很多的药剂，按照她的性格，这些东西应该依旧会留在这里。
　　在最后的时刻，我将尤丽加身上的黑暗之力全部吸收，而现在那股力量也被同化消失了。
　　“应该是在这里吧……啊，就是这个！”
　　阿卡莎的药剂不少，这些东西都被阿卡莎使用魔法保存了起来，所以不用担心保质期的关系。
　　我将清醒剂打开，然后喂食给了尤里加。
　　如果没有意外的话，她应该会在一个小时以内醒来。
　　而趁着这个机会，我还需要寻找一些能够使用的物品或者装备，没有了阿卡莎的庇护，虽然房子很安全，但是食物却是一件大事，而外面的危险，这是失去了力量的我所无法对抗的。而且，虽然这里是被死亡沙漠隔绝的半岛，但是南方却依然会有兽人的出没，虽然很少，但是一旦遇到，那恐怕一切都完了。
　　最后，我找到了十几枚金币，如果我没猜错的话，这应该是千年前的人类所通行的货币。这些金币做工精美保存完好，如果用来兑换的话，应该能够换取十枚以上的现在的金币。更重要的是，这种古老的货币在精灵的领地似乎还能够使用。
　　然后，我又找到了几件布袍，这让我松了一口气，至少自己不用再去做野人了——更何况我的身体现在还是女性。
　　我不期待沙漠魔法物品，因为按照阿卡莎的性格，她是不屑于去做这些魔法装备的。
　　原本我还打算找些能够帮助自己的身体恢复的药剂，但是在翻遍了阿卡莎的书房之后，我却没有找到一件能够使用的药剂。看来，只有阿卡莎亲自过来，才能够将我变回去。
　　——魔法是奇迹的具现，所以想要办到这个并不困难。
　　“……果然还有！”
　　在找到食物的时候，我松了一口气，看来在带着我离开以后，阿卡莎果然没有再回来，就连当初为我准备的食品也还有很多的剩余，这些东西足够我和尤丽加食用两个月了，保质期的话同样不用担心，魔法虽然不是万能的，但是保存食物这种低技术的活对于阿卡莎来说却不是问题。
　　算了算时间，尤丽加差不多也该醒了。
　　等我回到安置尤丽加的房间，一脸茫然的她正在奇怪的四处打量着。
　　“啊！哥哥真的变成姐姐了？！”
　　她突然的吃惊的声音让我有些尴尬。
　　“尤丽加，你身上有什么地方不舒服吗？”
　　我不知道他们还对尤丽加做了些什么，但是不怕一万就怕万一。
　　她依旧是茫然的摇了摇头。
　　接着，我又开始询问在此之前究竟发生了什么事情，虽然她依旧不太清楚，但是我还是从那凌乱的描述之中知道的究竟发生了什么事情。
　　在城门口被袭击……
　　对方竟然那么大的胆子？
　　不，如果我没有猜错的话，会这么干的人只有一个，那就是大王子安格鲁。他想要彻底的掌控我，所以他才会让那个死灵法师来，想要摧毁我的自我意识。
　　有很多事情，我不能告诉尤丽加，至少她不能接触到这种事情。
　　我随便向她敷衍了两句，就以做晚饭为由，暂时的离开了她。
　　不过想起来，我和那个名叫苏菲的魔女，在某一程度之上的确是有那么一点相似……只不过，已经走上了极端的她，所步入的只是自我的毁灭之途罢了。
　　晚饭之后，我再次回到了自己那久违的房间，而尤丽加则被我安排在了阿卡莎的房里。
　　身体虽然已经改变了这么长的时间，但是说实话，这还是我第一次使用这样的身体在运动，与在地牢之中不同，这种自发式的感觉真的令人无比的难受。
　　“不对不对，现在不是想这个的时候……”
　　我还有必须要解决的事情，思考这些问题根本就不是时候。
　　“哥哥？”尤丽加的声音……事实上，等我反应过来的时候，她已经从外面跐溜的一下钻进了我的被窝。
　　“尤丽加，别闹了，回去睡觉吧！”我有些无奈。
　　“不嘛～我就要和哥哥一起睡～”
　　尤丽加睡着将头就往我的胸前蹭。
　　“啊，啊。”我算是默许了她：“真是的，就和小孩子一样啊。”
　　“我本来就是小孩子嘛！”
　　她不满的嘟囔了一句，让我不由得笑了起来。
　　“好了，夜深了，睡觉吧……”
　　我假装睡着的样子，不再理会她，然后，就开始思考回去的道路。
　　一路向北的话，越过了死亡沙漠，就能够到精灵族的地方，而向南的话，所走的路程是最短的，但是通过兽人领地的话却很危险。
　　要不然，就是按照帕拿帝斯所说的，翻越山脉。
　　而且，如果真如他所说的，能够找到魔法皇帝的遗产的话，似乎是个不错的选择……
　　我思考了良久，最终，我选择了海路。
　　我无法信任那条龙。
　　如果向北走的话，应该能够找到精灵的部落，然后在那里乘船朝北的话，就能到达精灵的领地，然后再转道精灵的首都阿尔玛特纳，最后再通过自由联盟，回去的话应该很简单。
　　克丽丝还在等我，阿卡莎也不知道怎么样了。
　　通过那条路线的话，虽然不是最快捷，但是却是最安全的。至少精灵族对待人类的态度要比兽人好太多了。我的身边还有尤里加，我必须要守护她。
　　通过海路的话，可以顺利的绕过死亡沙漠，而且洋流的朝向也是向北，所以船速会很快的。
　　“那么……就去北边吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 多心
更新时间2010-10-6 0:30:48  字数：2060

　“啊～吃饱了！”
　　尤丽加拍拍肚子，然后一头倒在餐桌上。
　　“站起来运动一下，要不然就要变肥猪了！”
　　依然没有动静。
　　“尤丽加！！！”
　　“是！”
　　看着满脸委屈的尤丽加，我竟然有种有趣的感觉。
　　从来没有过像今天这样的时光。
　　饿肚子的尤丽加在一旁等待着我做好午饭，我在这里手忙脚乱的翻弄着餐具。
　　“原来哥哥也会做这么好吃的东西啊……”
　　尤丽加感慨道。
　　很久没做了，手艺有些生疏。
　　阿卡莎对于饮食基本不关注，在女校的时候，也是玛利亚在替我做饭，事实上在来到这里以后，我基本没有做过这样丰盛的伙食，昨晚的话也只是匆匆弄一下而已。
　　腆着肚子的尤丽加似乎还意犹未尽，但是饱饱的肚子却不允许她继续进食。
　　“好了，多走动一下。”
　　虽然嘴里是这么一本正经的说着，但是实际上心里还是感觉很温暖吧。
　　就好像家人一样。
　　对的。
　　真正的家人。
　　一种温暖的感觉从心底里面升起。
　　“哥哥真的好漂亮啊～”
　　她突然扑到了我的身上。
　　“我不是说了么，这只是暂时的，我会变成原来的样子的——”
　　我真的不知道应该如何跟她解释。
　　我的脸型没有变化，但是身体的变化却让我有种不适应的感觉，尤其是在走路的时候。不过，话又说回来……如果真的是这副样子的话，在精灵的领地也许会很方便吧？
　　无忧无虑的尤丽加根本就不知道发生了什么事情，所以她才能如此的快乐。
　　我想守护她。
　　守护这份快乐。
　　守护心中的这份温暖。
　　不想毫无目的的活下去。
　　不想活在冰冷的世界。
　　究竟为什么。
　　如此强烈的，这种感觉。
　　无法被人所理解。
　　无法理解这个世界。
　　我们无法彻底的了解彼此，同时我们又在心底筑起高高的防线。
　　对他人如此。
　　对自己也是如此。
　　想要去接触别人，但是却害怕受到伤害。
　　更害怕伤害别人。
　　看到有人因为自己而受伤，自己的内心就会更加的伤痛。
　　所以，被动的接受着。
　　不敢主动的去交流，即便是被动的接受，依旧害怕他人受到伤害。
　　究竟为什么。
　　如此强烈的，这种感觉。
　　也许……是因为寂寞？
　　因为寂寞，所以想要了解他人。
　　因为寂寞，所以害怕他人受到伤害而远离自己，所以无法主动去交流。
　　因为寂寞，所以不敢交流。
　　不敢交流，所以寂寞。
　　孤独。
　　因为从来没有感受过温暖……不，正因为曾经感受过那片温暖，所以在温暖失去以后才会感到孤独。
　　所以害怕失去。
　　所以不敢接触。
　　因为害怕，所以不敢接触，因为不敢接触，所以愈发的孤独。
　　因为孤独。
　　所以空虚。
　　没有人能够理解自己，没有人会在意自己。
　　即便是被人所重视，也不是因为自己本身，而仅仅只是因为自己所处在的这个位置。
　　被人所重视，不是因为自己本身，而是因为自己的相貌或者其他的什么。
　　唯一被人所忽略的，依旧是自己本身。
　　所以没有活下去的愿望。
　　但是知道，即便是如此的我，死去的话依旧会令人伤心。因为害怕他们受到伤害，所以依然孤独的活着。
　　依然不被理解。
　　在这种犹如混沌深渊一般的情感之中，一切也都变得不那么重要了。
　　所以无论怎样的苦难也能够忍受，无论怎样的痛苦也是那样的渺小。
　　因为不管怎样的肉体或者精神上的伤害，在它的面前都是如此的渺小。
　　“哥哥？”
　　尤丽加抱紧了我。
　　“啊，抱歉，有些走神了。”
　　把桌子收拾一下，明天就要离开这里了，尽管不知道是否还会再次到来，但是收捡一下还是必须的。
　　“哥哥——”
　　尤丽加突然用手在我的脸上胡乱的摆弄着。
　　“干什么？”
　　“笑一个嘛，我喜欢看哥哥笑的样子。”
　　我愣了一下。
　　“哎呀——”
　　我轻轻的敲了一下她的脑袋。
　　“下次不许胡闹。”
　　我将桌子收拾干净，然后带着碗来到了厨房。
　　笑一个……
　　嘴角轻轻的弯了起来。
　　感觉，还不错？
　　………………………………
　　第二天一早，天还蒙蒙亮着，但是我们却必须出发了。
　　从西面朝着东北方向吹来的风让这个处于热带的半岛意外的凉爽。但是一旦到了正午，这里依旧会非常炎热，而脱水等问题会让毫无准备的人死在森林之中。
　　除了以丛林为生的精灵们，我想没有哪种智慧生物会喜欢呆在这里——这可不是北方法贡森林那种安逸的地方。
　　从山上下来，太阳也逐渐的出来了。
　　地面是潮湿的，因为雨季刚刚过去。虽然在山上从来没有雨天，但是离开了那里之后，就必须要面对各种天气的变化了。
　　说实话，我也不知道当初为何就要回到这个地方来，照理来说，前往克丽丝的别墅也许会更加的方便，但是不知为何，在离开的那一瞬间，我就想到了这个地方。
　　也许，这是对美好的一种眷恋吧。
　　因为过去曾经的美好，所以下意识的就认为这里是一个不错的地方。
　　而且在这个地方，可以逃离世俗的目光，可以无忧无虑的生活下去。
　　“可真是的隐居的好地方啊！”
　　只能这么感慨。
　　“什么？”
　　“不……好了，我们该出发了，哥哥带你去看精灵！”
　　“精灵？那是什么？”
　　对了，尤丽加并不知道什么是精灵，她只是一个生活在与世隔绝的村落的普通的女孩儿……
　　等等。
　　普通……
　　似乎有什么地方弄错了。
　　虽然没有发现，但是我总是在潜意识之中认为尤丽加有些不同的地方，从她独自离开被污染的村庄，再到昨天，我好像弄错了很多事情……
　　“啊，这里的树都长得好奇怪啊？”
　　从没有见过热带树木的尤丽加大呼小叫着。
　　看来，也许是我多心了吧？
　　太阳从地平线上升起，看来现在还是要快点离开比较好。这里离海岸至少有十天的路程，而越呆在丛林，危险也就越大。我自己倒是没有问题，可尤丽加却不一定能够忍受这种极端的气候。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 抵达
更新时间2010-10-8 0:34:12  字数：2008

　在进入丛林的第三天，我幸运的找到了一条小路。
　　很显然，这是一条南北走向的大道——尽管它甚至还不满三米宽。
　　但是有了路的话，那也就代表着遇到野兽的概率会降低很多。
　　虽然我倒是不太在乎遇到什么野兽，只要不是遇上魔兽，我基本都能够应付，但是已经失去了力量的我，根本就无法保护尤丽加。
　　“似乎是快到了……”
　　崎岖的道路变得越来越平坦，这就说明往来的人也多了起来，似乎是因为雨季才刚刚过去，所以才导致了目前见不到什么人影。
　　在数百年前的那场大灾害以前，这一块的地区也都一直是精灵族的领地。他们与兽人互相纷争而又相互依存。
　　“听好了，尤丽加，精灵和人类是不一样的种族……”
　　我开始向尤丽加普及精灵族的知识。
　　精灵。
　　与人类相似却不同种的生命。
　　他们的耳朵修长，以方便他们能够更清晰的听到丛林中的声音。
　　他们的体态轻盈，使他们能够从容的在树上活动。
　　弓箭，是他们自豪的武器。一般而言，位于森林的精灵喜欢的是短弓，而位于东部山川地形的精灵则更依赖长弓。
　　他们喜欢美的东西，而且绝对不允许别人对于自己的种群进行诽谤和玷污。
　　精灵们都是优雅而尊贵的，所以粗俗的人是很难得到他们的认同——这或许也是兽人与精灵族不合的原因之一。
　　“精灵真是好奇怪的东西哦……”
　　尤丽加完全没有搞明白精灵究竟是什么……算了，想必精灵们也不屑于去鄙视这样一个孩子，说不定他们反而会认为这是纯洁与可爱的象征。
　　“——到了？”
　　一块巨石上面用古老的精灵文字写着“艾恩”两个字，或许这就是这个地方的名字了。
　　看来距离已经很接近了，大概不要半个小时的路程，就能够见到精灵的部落了。
　　顺着路继续前进，前方是一个陡坡，这里也逐渐的能够闻到海的气息了，看来的的确确是接近了目标。接下来的话，只需要乘坐精灵族的船，就能够绕过死亡沙漠前往北方了。
　　“尤丽加！”
　　似乎有什么人在接近这里，我将尤丽加护在身后，然后警惕的握紧了手中的剑。
　　虽然这是我很久以前练习所用，但是经过阿卡莎的加持，这把剑虽然称不上魔法武器，但是绝对不是一般的兵器能够比拟的，它也是我唯一的倚仗。
　　很快，三个推着货物的棕皮兽人从远处而来。
　　他们很奇怪的瞧了我一眼，然后什么也没说，就只是推着货物离开了这里。
　　兽人的商人？
　　可是对立的精灵与兽人怎么会互相通商？
　　我注意到他们的货物似乎是一些皮甲与武器，还有一部分则是食物，这些似乎都应该是精灵的产物没错。
　　“太奇怪了……”
　　我带着尤丽加翻上了陡坡。
　　“人类？”
　　树林之中突然传来了一个声音，这种古老的精灵语异常难学，但是学会以后却会发现它们非常的优美。但是奇怪的，我却从这个声音之中听出了一丝粗犷的气息。
　　一个背着弓箭的男性精灵从树上翻越了下来。
　　与想象之中的瘦弱不一样，这个精灵身上的肌肉显得非常的发达，显然是经过了长久的锻炼。
　　“我没见过你，你是从北方来的还是从死亡沙漠穿越而来？”
　　虽然对于精灵语言我不甚熟悉，但是还是能够勉强听懂他的意思。
　　“我……是想要回到北方的阿尔玛特纳，我来这里是为了寻求帮助。”
　　他警惕的神情似乎有所缓和：“我很遗憾的告诉你，我们早就失去了与阿尔玛特纳的联系，事实上南方的兽人部落也同样与他们的国家隔绝了联系。自从八百年前开始就一直是如此。”
　　“断绝联系？”
　　虽然在这个半岛生存在十几年，但是这个地方对我而言还是如此的陌生，以至于我无法再第一时刻明白这个精灵所说的话。
　　“对，在大火之后，我们就再也没有同阿尔玛特纳联系了，我们根本就没有办法离开这里，外面的人除了死亡沙漠以外也没有办法进来。虽然我很钦佩你能够越过沙漠来到这里，但是我很遗憾的告诉你，你离开这里的唯一途径只能是返回沙漠。”
　　他很显然把我当成了一个在穿越死亡沙漠的时候误入此地的旅人。
　　我并不像解释这个误会，事实上这个身份对我而言似乎不错。
　　“请问究竟是怎么回事？为什么不能够通过海路离开？”
　　“迷雾之岛……所有的船只在航行的时候都会遇到迷雾之岛，运气好的能够原路返回，而运气不佳的则会船毁人亡，虽然无法出海，但是艾恩还是欢迎你的到来……”
　　他说着拿出了一块木制的牌子交给我。
　　“我还要执勤，我想你进去的话，会有更加直观的感受。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“那么再见了，美丽的小姐。”
　　在那个精灵纵身跃上树木并且消失之后，我松了一口气。
　　虽然很反感被称为“小姐”，但是这个身体确确实实带来了不少的便利。
　　精灵族是一个典型的“以貌取人”的种族。唯美的外表往往能够得到一个非常高的印象分，这可能也是那个精灵的态度如此之好的原因。
　　“果然，小白脸在哪里都是吃香的吗……”
　　摇了摇头，我拉着尤丽加继续前进。
　　迷雾之岛？
　　我确信我从来没有听过也没有看到过那种东西。
　　即便是阿卡莎的记载之中，也不存在这个东西。
　　但是很显然，似乎对于这个精灵而言，那是一种很令人敬畏的存在。我虽然不了解什么，但是我能够确定的唯一一点就是。
　　——这一定是人为造成的。
　　有什么人，或者是魔法师，又或者是恶魔，他们怀着不可告人的目的建造了那个地方，然后将这里封锁了起来。
　　具体的情况我无法了解，但是我想在村庄之中一定有人能够替我解惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 迷雾岛（上）
更新时间2010-10-8 23:50:23  字数：2050

　“果然是一个与众不同的地方……”
　　预想之中的精灵们并不是居住在树上，而是居住在类似于兽人部落才有的兽皮帐篷之中，而且这些帐篷无一例外的都布满了尖刺，而且看上去里面似乎也填充了硬质的骨架，就算是魔兽恐怕也不能在第一时间将其毁掉。
　　村镇的外围很奇怪的没有什么防御设备……不，防御设施不是没有，周围的残骸说明这里在之前似乎受到过重创。
　　“美丽的小姐，您是越过死亡沙漠来到这里的吗？据我所知，这里似乎并没有人类。”
　　如果这话出自精灵的嘴中，我倒是会觉得很正常。
　　但是从一个棕皮狼人的嘴中听到这样理性的话语……为什么我会有种强烈的违和感呢？
　　“呃——我是从外面来的。”
　　说精灵语的狼人，感觉真的有些不舒服……
　　“哥哥，死亡沙漠是什么地方？为什么你们总是说这个地方？”
　　尤丽加不合时宜的打断了我们的谈话，而从对方茫然的样子看来，他似乎并不知晓人类的语言。
　　“这个待会儿再谈。”
　　虽然很惊愕尤丽加竟然能够听得懂精灵语，但是现在显然不是谈论这件事情的时候。
　　“我的名字叫做敖，如你所见，我是一个狼人。”
　　“我叫艾丽西亚。请问，你是想要干什么？”
　　“我在很小的时候就听说过死亡沙漠的外面还有一个更加广阔的世界，所以我想要离开这里。不知道您是否需要一个能够负担行李的仆人？”
　　他表现得很恭维，但如此得体——至少相对于兽人而言如此得体的话，在我听起来总是有种奇怪的感觉。
　　“我想你误会了，我到这个地方来，就是为了寻求离开的方法，我是想通过海路回到外面的世界。”
　　“海路……请恕我直言，您最好还是不要去那个危险的地方。”
　　“危险？”
　　“对，那是一个极度危险的地方，而且一旦看到迷雾之岛的话……那就恐怕是必死无疑了。而且八百年间我们一直在试着离开这里，但是却从来没有成功过。”
　　但是死亡沙漠更加的危险。
　　那并不是一片自然而然形成的沙漠。
　　这里的居民并不明白这一点，他们认为那里的路更加的安全。
　　我不了解海上究竟有什么，但是无论如何，那里也要比沙漠更有机会。
　　死亡沙漠，那是黄沙的世界。阿卡莎曾经带着我来到过那个地方。
　　了无生机。
　　绝对的死亡世界。
　　除了黄沙，只有黄沙。
　　没有其他的任何东西。
　　不存在沙生植物，也没有能够供人驱使的高耐力的动物。
　　但是，单单凭借人类或者其他灵长类本身的力量，是不足以使其穿越那片死亡之地的。
　　“恕我直言，虽然我不知道海上的危险究竟是什么，但是我可以告诉你，那片沙漠能够让你真正的绝望，在我看来，就算是从悬崖上跳下来，活下来的几率恐怕也要大于越过那片沙漠的可能。”
　　而且……在沙漠上游荡的怨灵，恐怕也不会允许有人真正穿越那里。
　　“可是——”
　　“我的舰船已经修好了！明天就准备出海！有谁愿意和我一起去穿越那片海洋吗？你们也想见到自己的亲人吧？你们也想要再回到阿尔玛特纳吧？”
　　敖的话还没有说完，某人的大呼小叫他停了下来。但是这个声音的主人最后得到的却是一片的嘲笑声。
　　“嘿，不怕死的卡帕斯，你确定你的船不会在航行不到一海里的时候就再次遇到暴风雨而返航吧？哈哈哈哈……”
　　精灵们不喜欢嘲笑别人，这很显然可以说明，那个卡帕斯很有可能是一个哗众取宠的家伙。
　　“我说过，那是真的暴风雨！我从来没打算骗人！我只是想要登入迷雾之岛，所以那座岛在拼命的抗拒我罢了！相信我吧！总有一天我会到达那个地方！总有一天我会回到阿尔玛特纳！”
　　但是这个声音并没有停下，而是在继续呼吁着，很快，这个名叫卡帕斯的家伙就进入了我的实现。
　　这是一个瘦高的有着紫色头发的看起来大约相当于人类三十岁左右的精灵。
　　他说话理直气壮，如果他说的不是事实的话，很有可能他就是一个连自己也被自己的谎言所催眠的可悲的家伙。
　　“他，是什么人？”
　　我试着询问敖，看他的样子，他似乎知道些什么。
　　“他叫做卡帕斯，而且他拥有这里最大的舰船，但是他每次出海，都会遇到各种问题……我曾经和他一起出海过，但是没有一海里，他的船底就漏洞了。而且每次当他出海的时候，他的船永远无法驶出一海里的距离。这里很多人都将他当成了想将自己化装成大英雄的小丑，所以他们给他取了一个外号，叫做不怕死的卡帕斯。”
　　“最大的舰船？一海里？”
　　我突然想到了自己曾经在阿卡莎的魔法书中看到的一个魔法的典故。
　　一个女巫爱上了一个船长，并且将他困在了自己的岛上，并且与船长定下了约定，如果船长能够在十年之内离开这个岛屿，船长就可以得到数不尽的财富，相反，船长就必须按照自己的意愿嫁给女巫。
　　典故有些幼稚，但是这却是一个魔法的实例——故事的最后，女巫成功的让船长“自愿”爱上了自己。
　　如果说，所谓的迷雾之岛是一个魔法的话？
　　不会吧，如果是这样的话，那阿卡莎在十年之间为何从未提起过？她似乎真的从未发现迷雾之岛的存在。
　　不，阿卡莎应该是不会在意这个问题，她的实力即便是在魔法师之中，也是能够排进前三的人物。
　　我走了上去。
　　“请问……卡帕斯先生？你真的可以出海？”
　　正在宣传自己的卡帕斯突然眼前一亮，然后他迅速的将头转了过来。
　　“没错……人类？我竟然看到了一个人类？哦，美丽的小姐，请原谅我的冒昧。但是我可以很负责任的告诉您，我这次已经找到了登上迷雾之岛的办法，只要能够登入迷雾之岛，我们就有离开这里的机会！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 迷雾岛（中）
更新时间2010-10-9 23:36:48  字数：2063

　精灵和人类很像。
　　无论是从服饰上来说还是从生活习惯而言，都是如此。
　　“我的技术非常了得……在我还小的时候，我就经常跟随着父辈们乘船出海……要知道，艾恩在那个时候也是一个非常有名的出海口呢……”
　　名叫卡帕斯的精灵似乎心情很好，他甚至准备请我去吃顿饭。
　　虽然我本想拒绝，但是考虑到身上的干粮不多而金钱又有限，所以能够节省一点，那就非常不错了。
　　毕竟，就算是到了阿尔玛特纳，我所要走的路也相当于从巴格达到西安的路了。
　　这可真是名副其实的丝绸之路了。
　　“喂，等等！至少沙漠的路要比海路安全很多吧？！”
　　敖突然叫了起来。
　　“沙漠？哼，也只有你们这些短生的兽人会想要穿过那片死亡沙漠。我们精灵早在当初就已经知道，那里根本就是一条死路！”
　　“哦？你们精灵不愿意走沙漠，仅仅只是因为你们讨厌那种干燥的气候罢了！”
　　“什么——”
　　“嘿嘿，两位，我可不认为现在是争吵的好机会……而且兽潮才刚刚过去，这种难得的休息的机会怎么能够随便放过呢……哦，这位美丽的小姐，我的名字是阿鲁巴，你好。”
　　说话的同样是一个精灵。
　　他同样与“高贵”扯不上任何的关系。
　　瘦小、萎缩、贼眉鼠眼，这是我能够想到形容他的词汇。
　　“好了，你这个可耻的窃贼，上一次如果不是你偷了我的星象仪，我怎么可能会遇到风暴？”
　　卡帕斯似乎对来者非常不满。
　　“冒昧的问一下，‘兽潮’是什么？”
　　我觉得还是岔开话题比较好。
　　“兽潮，是之这里每三个月一次的魔兽袭击事件。”
　　说话的是敖，也许他是想要将兽族与兽潮给区分开来，所以才急不可捺为我解释的吧。
　　“艾恩每个三个月就会遭到一次袭击，大量的野兽，甚至还有魔兽，会对这个地方发动袭击。而且兽潮并不是针对这个村落，而是针对居住在这里的居民，只要有人的地方，每三个月就必定发生一次兽潮。就算是我们兽族的部落也是一样。”
　　这时候，那个看上去很猥琐的精灵阿鲁巴突然桀桀的笑了起来：“而且更加诡异，那些野兽在兽潮结束以后就会突然而然的消失，而被他们破坏的东西，还有被他们杀死的人，都全部消失得无影无踪……大浩劫之前的艾恩，是一座巨大的都市，而在一次次的兽潮之后，现在这里只剩下了如此渺小的村落……”
　　“兽潮是根据人数而出现的，这应该是一种魔法，而不是真正的野兽，把我们困在这里的力量也不是为了囚禁我们，而是在我们之中，有不能够离开这里的存在混迹其中，只要将那个恶魔找到，我们就能够重返故乡……”
　　陌生而苍老的声音。
　　“长老！”
　　包括兽人敖在内的三人同时恭敬的半低下了头以表示恭敬。
　　来得人是一个年迈的精灵，他身体佝偻着，但是周围的两个精灵守卫却非常的尊敬。
　　“我是阿尔卡文·穆拉德·迪尔加特。年轻人，我刚刚听说了你，你似乎是从外面的世界进来的吧？”
　　“恩……”
　　“也对，这个地方本来就没有人类，你只有可能是从外面的世界进来的……”
　　他很老了，老到说一句话都要喘口气，这种苍老的精灵即便是在阿尔玛特纳也很难看到，精灵虽然长寿，但是在寿命耗尽以前，精灵们往往会选择“回归”——也就是化身为灵魂体。
　　正常死亡的精灵是很少的，所以这样的老人更是罕见。
　　“将我们困在这里的魔法师，是为了寻找隐藏在这其中的恶魔，但是那位法师大人很显然已经将那个恶魔忘却了。尽管他的法力还没有消散，但是想相信在最多两百年以后，我们就能够与外界世界得到联系了。”
　　把恶魔牵强附会进来，这是什么道理？
　　但是我看到周围的人都一脸赞同的样子，我就明白了，原来这个论调才是这里的主流的声音。
　　但他们并不清楚，阿卡莎非常的反感恶魔的存在，她是不可能在一个有恶魔的地方选择定居的。
　　“大家快点回去吧……旱季到来之前的最后一场雨马上就要来了……”
　　老人似乎有些累了，仅仅只说了几句话，就返过身去准备离开。
　　“什么恶魔……这根本就是法贡森林的生灵对我们的报复！”
　　卡帕斯喃喃了一句。
　　法贡森林，同时也是孕育精灵族的森林。
　　横跨整个大陆西部。
　　但是就在八百年前，这座森林的面积减少了一半，取而代之的则是现在的死亡森林。
　　虽然大火灾的起因没有人知道，但是精灵族确实是因为这次的大火而切断了与兽人的联系，而是使得精灵族免于了一场亡国之祸——要知道，当初兽人的军队已经兵临了阿尔瓦特纳的城下了。
　　这里虽然与外界隔绝了八百年，可长寿的精灵却依然清晰的保有那次战争的记忆。
　　“看来真的还有一场雨……”
　　敖也抬起头望了望天。
　　“到我的船上来吧，它刚刚修好，现在就在船坞。在船上的话，你还能够尝到我做的鱼肉大餐呢……相信我，这绝对比水果或者肉食好得多了，哈哈！”
　　卡帕斯笑了笑。
　　“……我还是那句话，海上是非常危险的地方，用来到这里的方式离开这里，是最安全的方法。”
　　敖说着也准备离开，他看起来并不是自己一个人来到这里，所以他还有可能需要通知一下自己的伙伴。
　　“美丽的小姐，如果您有什么困难，您随时可以来招呼。”
　　猥琐的阿鲁巴再次发出桀桀的笑声，然后离开了这里。
　　“见鬼，这个时候竟然还有会暴雨……”
　　我有些想不通，他为何会如此的忌惮一场暴雨？
　　很显然，这场雨似乎没有想象中的那么简单，为了尤丽加的安全起见，我决定还是跟着他先到船上。
　　顺便，还能够见识一下这里唯一的远洋船。
　　………………
　　最近更新缓慢的原因……是因为十月番太有爱了，酱紫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 迷雾岛（下）
更新时间2010-10-11 22:16:09  字数：2067

　“这是……雨？”
　　暴雨一直下着。
　　令人惊惧的泛着蓝色的雨光。
　　地面被击打出了一个一个的坑洞，而那兽皮的帐篷也被击打出一个个的凹坑，看样子也已经是不堪重负摇摇欲坠了。
　　“真是让人难受啊……”
　　雨水很诡异的并没有延伸到海上，但是周围的低气压和潮湿的空气依然让人胸闷。
　　“幸好这时最后一场雨。如果是在上个月遇到台风的时候，光凭着这雨水，就能够杀人……”
　　卡帕斯似乎心有余悸。
　　“那他们为什么不躲到海上来？”
　　卡帕斯的船并不大，但是船身结实，似乎很适合远洋。
　　而且我根本看不出这艘船有什么地方破损了，反而是有些地方得到了不必要的加固，不仅没有提高船的性能，反而有些阻碍船的航行。
　　下雨的时间并没有多长，它很快就停了下来。
　　紧接着，似乎像是有什么东西爆裂开来一样，周围很快弥漫着一股让人难受的魔力。
　　“必要的水手还要召集三个人，我想如果没有意外的话，明天就可以出发了……短生的兽人们对于外界的渴望那可是远远大于我们精灵的啊。”
　　卡帕斯似乎丝毫没有在意这股魔力。
　　不……与其说没有在意，还不如说他完完全全的就没有感受到这股魔力。
　　“那个……刚刚的雨的颜色有些奇怪啊……”
　　“雨有颜色吗？很抱歉，我可没去注意那些东西……”
　　没错的。
　　雨的蓝色是源自魔力发出的光泽。
　　这些魔力使雨水的质量变大，因此才击打出了一个个的大坑，而有因为魔力的结界被划定在了岸边，所以在海上丝毫就感觉不到魔力。
　　只不过，当这些魔力达到负荷之后，就会如同刚才那样，爆发出来。
　　很显然的，这是某个大型结界的一个释放魔力的“泄洪口”。
　　“大圆阵·西极……”
　　“嗯？！”
　　脑中似乎闪过了很重要的东西，那似乎是源自于母亲的声音，但是我却丝毫无法想起那究竟是什么。
　　“怎么了？”卡帕斯丝毫没有在意……
　　“啊，不，没什么。我只是感觉有些累了。”
　　“也对……穿越死亡沙漠已经是奇迹了……我们曾经组织过三批人，但是他们在进入沙漠之后就再也么有回来了。船舱下面有房间。由于无法出海，所以物资仓什么的我已经改建成了客厅，所以会很宽敞的。”
　　“那多谢了。”
　　他说则，就领着我与尤丽加走进了船舱。
　　“虽然前几天捕猎队已经离开了，但是兽人部落的先遣队也到了这里，所以召集水手不会太麻烦……”
　　一边走着，他一边对我介绍了这个名叫艾恩的村落的情况。
　　“捕猎队总共有我们三分之二的人口，这一次我做好了完全的准备，我一定能够到达迷雾岛，只要到了那个地方，我就可以证明我绝对没有说谎！如果顺利的话，我们大概一个月以后就能够回来，而那个时候，迷雾岛的秘密也将被揭开，我们也就可以回到阔别八百年之久的阿尔玛特纳了。要使运气好的话，捕猎队那个时候正好回来，说不定我们还能够进行一场庆功宴呢……好了，到了。”
　　卡帕斯领着我们走进了一间客房，然后就以需要招募新水手的理由离开了这艘小船。
　　“好奇怪，完全没有漏水的痕迹。”
　　是的，船舱非常的干净，丝毫不像是曾经有水浸入的模样。
　　尤丽加早早的睡着了，她一直被我背在身后，我将她轻轻的放在床上，然后就躺在了旁边。
　　船只本身并没有任何的问题，从外表看得话也看不到任何的破损。
　　除了那些多余的补丁，这艘船的状态可以说是非常的完美。
　　“难道是……幻术？”
　　对的，如果单看他们的叙述，真的有这种可能，除了我刚擦想到的案例，那么久只有这种可能了……甚至，有可能是双重的手段共用。
　　结界、幻术、被困在这里的精灵……
　　大圆阵……
　　好奇怪。
　　好奇怪。
　　真的好奇怪。
　　“大圆阵……那是什么？”
　　潜意识之中，这似乎是一个很重要的东西，但是每当这个东西出现在大闹之后，就好像被什么力量给强行清除了一样。
　　被某种强大的意志强行清除关于那个名叫大圆阵的存在的意义。
　　“算了……还是先分析一下眼前的情况吧……”
　　我的视觉应该还是和那对宝石连接在一起，所以说，幻术如果要作用于我的双眼的话，必须要通过那对宝石才能够进入我的双眼。
　　我的眼睛现在虽然能够看到，但是实际上我的视觉已经并不是属于我自己的了，如果宝石被开启的话，我的眼前将会看不到任何东西，而是会被强制性的转移到那对宝石之上。
　　我现在的所见，首先会被传导到链接视觉的宝石之上，然后再反馈到我的大脑，而并不是我直接就知道了眼前的东西。
　　幸运的是，那个半吊子的死灵法师似乎并没有发现这一点，所以我现在还可以安然的站在这里。
　　“迷雾之岛……”
　　迷雾岛。
　　对的。
　　记忆再次出现在了大脑之中。
　　守护之岛、囚禁之岛。
　　那座岛屿是无法抵达之地，永远位于迷雾之中。
　　有些类似于令海船迷失的海妖，但是又有所不同。
　　“那座岛屿是八百年前突然出现的，所以一定是因为有什么关系……”
　　有很多的东西原本应当是之存在于幻想之中，而不应该是现实的世界。
　　一旦是一种传闻之中的东西被人具现出来成为真实的存在，那就是极为可怕的事情了。
　　迷雾之岛原本就应该死一座只存在与概念之中的不存在的岛屿。
　　但是在八百年前的某日，有一个魔法师将这座岛屿用强大的力量具现出来，成为真实之岛，并且引起了一连串的反应……
　　好奇怪……
　　当这些知识出现在脑中之后，我泛起了强烈的不协调之感。
　　真的好奇怪。
　　自己什么时候会知道这些事情的？
　　我明明从来就不应该知道这种事情的啊……
　　………………
　　有人说剧情进展太快了？大家给点意见吧，没意见那就把剧情缓缓……

第四十二章 狄丽雅
更新时间2010-10-13 7:24:54  字数：4204

　“可恶！！”
　　当卡帕斯回到船上的时候，天已经渐渐的黯淡了下去，村子里的人似乎并没有因为我这么一个外来者而有多大的改变。
　　卡帕斯并没有招募到任何的水手。
　　兽人们似乎也不打算理会他。
　　我研究了一下在这个地方发生的事情。
　　幻术，这是我唯一能够想到的词汇。
　　毫无疑问的，这里的所有的生命都受到了严重的幻术影响，他们同不存在的野兽搏斗、在村口目光凝重的看着天边——但是那里却什么也没有。
　　但是在他们眼中，那里却是有一群双足飞龙刚刚对他们进行袭击。
　　“你不打算去帮助他们吗？”
　　虽然我无法看到他们所见到的幻影，但是对于他们来说，那却好像是真实的一样。
　　在卡帕斯回来的同一时刻，村庄的号角声突然响起，然后大批的精灵们从房屋之中拥了出来，他们带着弓箭，然后慌乱的朝着村外射击——而且他们的箭筒竟然没有任何的箭矢。
　　“这种程度的话，他们就能够应付得来，毕竟，这些都是野兽而已，双足飞龙虽然难以对付，但是这两只并不会对我们造成太大的影响。”
　　毫无疑问了，这的的确确是幻觉。
　　不，这应该是魔法——真实之幻影。
　　在这些能够见到幻觉的人的眼中，如果他们真的被怪物击中，他们就的的确确会死去。
　　如果没有猜错的话，那场带有魔力的雨，就应该是维持真实之幻影的结界所泄漏的多余的魔力。
　　这么看来……难道这艘船也的的确确没有遇到过任何的问题，而只是因为幻影？不，这个结界并没有眼神到海面，难道在那个所谓的迷雾岛之上还有一个结界？
　　我不知道。
　　不仅仅是不知道眼前所见，我更不知道完全没有了力量的我为何能够在第一时间就判断出这里的情况。
　　记忆……
　　似乎有某种记忆在体内苏醒，让我知道了这一切。
　　“看来……只有用那个了……”
　　卡帕斯的目光突然凝重了起来。
　　“什么？”
　　“我知道一个魔法时代流传下来的魔法阵，只是需要魔晶才能驱动。原本我是打算将那些魔晶保留到返回阿尔玛特纳的时候再使用的，但是看来现在，如果我能够证明的确可以出海的话，说不定族人们也会选择支持我……”
　　他的眼神突然有些狂热了起来。
　　“那么……我们是不是就可以出海了？”
　　“这个的话，还要等几天……我虽然知道魔法阵，但是我本人并没有学习过魔法，这个魔法阵也仅仅只是为了”
　　“那个……我虽然不是魔法师，但是我想我也许可以帮忙？”
　　“真的？！”卡帕斯有些兴奋，“那么干脆我们今天晚上就一起来做好吧！”
　　我原本以为他就只是说说而已，但是我没有想到他竟然真的拉着我来到了甲板。虽然有些受不了卡帕斯的激情，但是我还是决定帮他。因为这艘船是否能够出海，这才是我能够带着尤丽加离开的关键。
　　构建魔法阵本身不需要魔力，只需要用特殊的笔和特殊的材料绘制出图案就好了。
　　魔法阵的构成很复杂，即便是我，想要将其完美的重现，可能也需要几天的时间。但是出奇的，当我下笔的时候，那些魔法阵就好像是幻灯片一样的在我的大脑中放映着。
　　“对了，卡帕斯，你为什么就这么执着于出海呢？”
　　我的突然的问题让给卡帕斯有些发愣。
　　他此时正举着火把在为我照明，在我的问题问完之后，他的火把很明显的颤抖了两下。
　　“因为我和他们不一样。”
　　卡帕斯将自己的身世娓娓道来。
　　“在魔法时代，我的父母是人类的奴隶……我想你不明白，那个时候人类与精灵的矛盾和冲突远远高于在恶魔到来之前……”
　　他自嘲的笑了笑。我也能够明白，在恶魔战争以前，精灵对于人类来说，简直就是处于绝对劣势的状态。
　　“后来，在恶魔入侵的时候，我的父母才带着我逃亡回到了阿尔玛特纳。可那个时候却没有人能够接纳他们……其实与在你们人类之间流传的不一样。精灵们的优雅常常是体现在对于短生种的优越之上，而并非是他们本身就是高贵的。”
　　他的笑容有些奇怪，有种愤恨、嫉妒、羡慕、嘲讽的多重的感觉。
　　“我的童年，可以说是在人类的社会度过的，所以我与阿尔玛特纳的精灵们也格格不入，其实就算是回到了阿尔玛特纳，我想自己也不可能会过去……其实我的梦想，一直就是在大海上面航行……我想要驾着我的船，在海上……”
　　通宵了一夜，等到第二天的早上我才睡下，然后没过多久，因为肚子饿而醒来的尤丽加却露出了一股幽怨的表情。
　　“今天吃干粮吧……”
　　我只能一边应付着，一边再次盖上被子。
　　事实上我除了构画那个魔法阵以外，还加入了另外的一个也许可以用得上的魔法阵，所以才会通宵了一宿。
　　卡帕斯虽然说得很轻描淡写，但是我知道事情绝对没有那么简单。
　　成为奴隶、又遭到同族的歧视。
　　卡帕斯的经历绝对要比我想象中的复杂许多，但是这段过往的记忆，他却似乎不愿继续提起，我只能选择尊重他的意见。
　　第二天，卡帕斯依然招募不到水手，但是这已经不重要了，因为起航的准备已经完成。
　　虽然魔法阵并没有阵眼一说，但是毫无疑问的，影响大海的魔法的源头，绝对就在那个迷雾岛之上。只要到了那里，一切的秘密就会迎刃而解。
　　虽然有可能会有危险，但是我依然决定带着尤丽加过去。
　　因为在我的直觉之中，如果将尤丽加留下的话，可能会更加的危险。
　　不知为何，在那场暴雨之后，我总是觉得这个地方有些诡异。
　　第三天的天还没亮，卡帕斯就已经准备好了。
　　他拿出了一块蓝色的魔晶放在了魔法阵的中央。
　　很快，整个刻画的魔法阵就发出一股嗡鸣，原本普通的图案在注入了魔力之后也变得非凡了起来。
　　“哐——”
　　船舰摇晃了一下，然后就开始前进——整艘船就只有站在前面的卡帕斯在掌舵而在没有其他的人。
　　船只的速度恒定，而且不需要风的帮助，就好像是我原来世界的大轮船一样，就这样自己动了起来。
　　魔法的威力确实巨大，但这种极端的力量，却只有极少的一部分人才能够掌握。
　　“哇……这就是大海啊～”
　　在海面上在与海边上的感觉是完全不一样的，尤丽加很显然被这种壮丽的景色所迷醉。
　　“女士，你还是带着你的女儿进入船舱吧……暴风雨要来了。”
　　卡帕斯的脸色变得凝重了起来，但是我却有些愣住了，女儿？等等……不是这个，应该是……暴风雨？
　　天边万里无云。
　　“好——这次的话，这个东西一定能够用上！”
　　他好像下定了什么决心一样，将一个圆形的东西掏了出来，然后在手中挥舞了两下。
　　“果然！果然有效啊！”
　　他很兴奋，但是我根本就不知道发生了什么事情。
　　从一脸茫然的尤丽加脸上，我也可以看得出她也什么都没有看到。
　　但是在看清楚卡帕斯手中的物件之后，我就明白了。与此同时，我更加的确信了自己的判断。
　　——那的的确确是幻术。
　　因为卡帕斯的手中的东西，就是为了解除幻术的魔法道具！
　　卡帕斯似乎并不明白，他依然在高兴着，但是我却知道一切。
　　我虽然不知道之前究竟发生过什么事情，但是这时候，这艘船的的确确突破了某种阻碍。
　　这样的航行持续了一天一夜，尤丽加也从最初的兴奋变成了躺在床上。
　　——她晕船了。
　　这个时代可没有晕船药之说，我只能期待尤丽加尽快病愈。
　　在尤丽加睡下以后，我再次来到了甲板眺望。
　　一个小岛已经出现在了海面上，卡帕斯告诉我，那里就是迷雾岛——在很久以前，曾经也有人突破障碍来到过这里。
　　“轰隆隆——”
　　雷电之声。
　　紧接着，万里无云的天上就出现了密布的乌云。
　　果然是双重法阵！
　　除了幻术阵势以外，果然在这里还布下了其他的法阵。
　　但是在此之前，我就已经想到了破解的方法，所以——
　　“结束即是开始。”
　　我的身上虽然没有了魔力，但是倚借这艘船上的魔晶所散发出来的魔力，只需要将咒文当成是钥匙，自然能够将这个法阵破解。
　　这个咒文我无法解释原理，但是如果采用和前世所学的词汇相等的意思的话，“蝴蝶效应”应该能够算是它的名字。
　　只需要一个引子，就能够引发暴风。
　　暴风息吹着，然后席卷到天上，成为了比那暴风雨更加威烈的飓风，将乌云吹开。
　　风暴停歇了下来。
　　“呼……果然有用啊！”
　　终于松了一口气，因为相对于之前的幻术，我更在乎这个魔法。
　　幻术不能将海面封锁，但是加上另外的魔法，那就未必可知了。
　　“这是……？”
　　卡帕斯有些目瞪口呆，但是他的问题和思考很快就被打断了。
　　“咚！”
　　船身很快再次晃动了起来。
　　“下面？！”
　　卡帕斯首先反应了过来。
　　“哥哥？”
　　“尤丽加？！”
　　尤丽加突然跑了出来，我赶紧跑了过去。
　　“轰——”
　　这个时候，我眼前的甲板却突然断裂成了两段，而整艘船也在不停的摇晃。
　　“那是？！”
　　一个黑色的身影，在看到它的时候，我根本就没有反应过来那究竟是什么，但是身体却反射性的抱起了尤丽加，然后我的意识就彻底的消失了……
　　“啊——”
　　前一秒还在暴风雨之中，但是等到我醒来的时候周围却变成了一片海滩，而温暖和熙的阳光也令人无限安逸。
　　“……醒……了？”
　　“卡帕斯？！”
　　在我身边的卡帕斯正用苍白的脸对着我笑。
　　很显然，救我的人是他。
　　“谢谢你……”
　　“不，我才要谢谢你，我今天终于证明了自己的存在。太感谢你了，美丽的艾丽西亚小姐。”
　　卡帕斯喘着粗气，我有些不忍。
　　他的胸前是一个巨大的洞，血液正不停的流出。而从我们遇险开始，时间已经过去了很久，能够撑到这个时候已经是奇迹了。
　　这时候，他突然挣扎着爬了起来。
　　“去……告诉他们……我找到了……我见到了……我得到了……”
　　他的手握得很紧，我费了很大的力气才将手拿开。
　　“我明白了。”
　　我四处环顾了一下，尤丽加正在我的另一边，而且正处于昏迷之中。
　　我找了一处干净的地方作为暂时的营地，然后让尤丽加呆在那里，而自己则将卡帕斯的尸首掩埋了起来。
　　而等到一切完成的时候，时间也已经到了正午。
　　“啾啾～”
　　刚刚醒来的尤丽加似乎正在逗弄着什么。
　　“尤丽加，你在干什么？”
　　她完全不知道发生了什么事情，我也并不打算将一切都告诉她。
　　这是为了她好。
　　“哇～哥哥你看啦～好可爱的猫猫啊～”
　　尤丽加欢快的向我展示着地上那个还在打滚的白色肉球。
　　我也好奇的打量了一下那个白色的圆球，但是在看清楚这个圆球的样子之后，我吓了一大跳。
　　“尤丽加！快放下来，这是老虎！”
　　没错，这是一只老虎！
　　“原来是老虎啊……嗯……”
　　尤丽加突然将头转向了我。
　　“不行！这个绝对不行！”
　　很显然，尤丽加是想要收养这只白色的小老虎。
　　“嗯……既然你不是猫的话，那么就叫西贝猫吧……西贝猫，不是猫～呵呵，你喜欢吗，猫猫～”
　　在听到我的回答的同一时间尤丽加就做出了反应：果断的将我无视。
　　算了，现在更紧要的事情应该是搞清楚现在的情况……不知为何，心中总有一种不祥之感。
　　“哥哥，这里是什么地方？我们已经到了吗？”
　　“嗯，这里就是我们的第一个的目的地……还有，那只幼虎你最好立刻把它送回去，那可不是好孩子应该玩的东西！”
　　等等……
　　幼虎……
　　难道？！
　　“吼！！”
　　果然，母老虎就在附近，现在麻烦大了……
　　“尤丽加！”
　　我把她拉了起来，然后护住，而这时候，一个巨大的白色的身影也从那密林之中一跃而出。
　　“狼？！”
　　迎面而来的并不是猛虎，而是一只同样浑身雪白的巨狼。
　　“小白娘，别闹了。”
　　轻盈的声音，紧接着，一个人影从丛林之中窜了出来。

第四十三章 不协
更新时间2010-10-14 21:54:18  字数：2423

　“怎么样了？”
　　当我推开门的时候，阿卡莎正艰难的准备从床上爬起来。
　　“没问题……只是暂时还无法使用魔法。”
　　埃里奥特已经失踪很久了，但是我却一点音讯也没有。
　　塞纳尔的局势变得异常混乱，所以我只能回到了自己的领地。
　　阿卡莎不知为何而受了重伤，而且更没想到的是，她竟然早就已经到了我的别墅，只不过是因为这里一个人也没有，所以谁也不知道罢了。
　　阿卡莎暂时的失去了魔法的力量，而且胸口的伤势也很严重。
　　按照她所说的，大概需要十个月的时间，她才能够完全恢复。
　　“用模拟妊娠来让身体产生错觉，进而封锁我的魔法力量，这可是针对女法师的必杀啊……”
　　阿卡莎偶尔也会如此心不在焉的感叹两句。
　　名叫诗人的群体突然出现在了塞纳尔。
　　他们既不是骑士，也不是恶魔，使用的力量更不是神的力量或者魔法的力量。
　　他们是独立于我们现在已知力量体系的存在。
　　“埃里奥特呢？”
　　“依然没有消息……塞纳尔已经乱的不能再乱了，现在人人自危。那些名叫诗人的人实在是太残忍了……”
　　在此之前，诗人这个名词依然是优雅的代表，但是现在，他们代表的则是黑暗与恐怖。
　　——在某个大宅之中被肢解的无数的少女的尸体被发现之后。
　　更可怕的是，有某种迹象证明，这个组织似乎与自由联盟有着联系……
　　………………………………
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　我和对面的人影同时发出惨叫，另外，尤丽加也不知道为何发出了叫声。
　　没办法——对方一丝不挂，而且虽然我在第一时间就闭上了眼睛，但是我还在看到了对方那姣好的面容与有致的身材。
　　“小白娘，你快离开，吓到小朋友了……”
　　对方的声音很好听。
　　她似乎走了过来，但是本着非礼勿视的原则，我依然闭着眼睛。
　　“吓死我了，我还以为是个男生呢……姐姐，不用害怕哦，这里只有我们几个……”
　　手被人欢快的举了起来，我不由得睁开了双眼，但是见到的却依然是对方毫无遮掩的身体。
　　“你是谁？”
　　虽然很奇怪发生性别转换的身体会兴奋起来，但是至少从外表上看不出来。
　　只要看不出来的话，那就不用害怕了。
　　“哇～那只好可爱的狗狗为什么要跑掉呢？”
　　尤丽加依然处于脱线状态。
　　“我叫狄丽雅……那个，你不是魔法师吧？你为什么会到这里来？”
　　“我是来寻找离开那块半岛的方法。那个结界是你设置的？”
　　“结界？”她似乎想了想，“如果你说的是迷雾之岛的结界的话，那不是我设置的，我只是住在这里而已。”
　　“住在这里？”
　　“对～”她突然挺了挺身，胸前的巨物上下抖动，让我有种难堪的感觉。不过她好像丝毫没有发现：“不知道为什么，这个岛屿自从八百年前就开始出现在了这里，然后我从那个时候开始就一直住在这里，这里可是非常有趣的地方哦～”
　　名叫狄丽雅的女孩儿有着一头淡紫色的头发和深紫色的眼眸，说话的语气和尤丽加非常的相似。
　　应该来说，她是一个非常漂亮的女孩儿，但是她现在的样子，却无论如何都让人有种不敢直视的感觉。
　　她的身材……不，她的形象，太耀眼了。
　　“哇～你叫小白娘？可是你不是男的吗？没有了？什么没有了……下面没有了？下面什么没了？”
　　尤丽加的欢笑声突然传来，我回过头，那头原本凶悍无比的巨狼此时竟然像一只小狗一样的亲昵的蹭着尤丽加。
　　一阵海风吹过，带来了一阵阵海腥味。
　　浑身打了一个哆嗦，我这才注意到自己身上依然穿着湿透的衣服，而且由于为卡帕斯挖坟，所以更是显得脏乱不堪。
　　“先到我家来吧，我这里可是很久都没有客人了呢～”
　　狄丽雅突然挽住了我的手。
　　“我家可是有温泉的哦～”
　　还没等我反应过来，眼前的景物就跟着发生了改变，眼前已经变成了一个巨大的散发着热气的……温泉？
　　“哇！”
　　尤丽加放开了名叫小白娘的巨狼，然后趴在了温泉的旁边。
　　“这个水为什么是热的？”
　　偶尔有些脱线的尤丽加又问了一个更加脱线的问题。
　　虽然很想告诉她这个时候不是考虑这种事情的时候，但是话到了嘴边却变成了：“这里是一个温泉。”
　　“温泉？什么是温泉？”
　　“就是有热水的天然的湖。”
　　“为什么会有热水？”
　　“因为地下的岩浆。”
　　“岩浆又是什么？”
　　“……”
　　在一问一答之中，我突然发现自己的大脑好像秀逗了一样。
　　“好啦～不用管那么多了，这里好久都没有客人来了，过来吧～”
　　狄丽雅很热情的打了一个响指，然后我和尤丽加身上的衣服就突然失踪了，紧接着，她就推着我们进入了温泉。
　　喂喂喂！你该不会只是想要人陪你一起泡温泉而已吧！
　　虽然很想吐槽，但是很奇怪的，当整个人进入了温泉之后，就安逸了下来。
　　“好舒服哦～”
　　尤丽加欢快的蹭了蹭，然后抬起了头。
　　“咦？这个姐姐是谁？”
　　难道尤丽加现在才注意到狄丽雅的存在吗？！
　　“姐姐的名字叫做狄丽雅哦～”
　　她也笑着朝尤丽加打招呼。
　　“狄丽加？”
　　尤丽加弹到了舌头。
　　“不对，是狄丽雅，狄·丽·雅哦！”
　　“狄加雅？”
　　“不对……”
　　尤丽加意外的无数次的拼错狄丽雅的名字。
　　我笑了笑。
　　狄丽雅的名字可以说拼读起来非常的简单，但是尤丽加却总是笨拙的将其拼错。
　　温泉令人很舒适，全身的不安也随着温暖的泉水而消失。
　　浑身充满了令人安逸的感觉。
　　对方是一个性格古怪的魔法师，她能够同时带着我和尤丽加以及那头巨狼和幼虎传送，这已经说明了她的力量强大。
　　既然不知道对方的目的，也根本没有实力反抗，那么就这样吧，至少她看起来似乎是一个单纯的女孩儿——虽然对方的年龄很有可能超过了八百岁，但是至少看上去她不满十八。
　　对了，还有那只幼虎和巨狼。
　　那只巨狼看起来不像是公狼，但是却又不像是母狼。
　　恩，下面什么也没有，根本就看不出来。
　　什么……什么……究竟是少了什么……
　　完全想不通。
　　更令人觉得奇怪的是，这只巨狼在幼虎面前就好像是……属下？奴隶？
　　这绝对不是一般的巨狼。
　　浑身通体雪白，身上自然而然的散发出一股霸气的感觉，虽然似乎有些不明显，但是却让人觉得这头狼在面对呼啸的江海也会面无惧色的存在。我甚至想到了传说中的魔兽神圣智狼，只不过两者之间的差距太大，所以我不太肯定。
　　“呼……差不多了吧？”
　　享受应该有个限度，尤丽加和狄丽雅在一起嬉闹了很久，两人就好像是好姐妹一样。
　　可是不知怎么，我在观察狄丽雅的时候总是有种不协调的感觉。
　　我不知道她的目的。
　　但就目前而言，我只能选择观察这个奇怪的魔女，至少，在确认她的实力之前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 德鲁伊秘法
更新时间2010-10-16 12:53:13  字数：4446

　“殿下……不好了，塞纳尔出事了！！”
　　安洛尔急匆匆的跑了进来。
　　安洛尔虽然只有十六岁，但是我知道他办事的可靠。
　　“什么？”
　　“大皇子被人下毒，而二皇子则遭到了刺杀，已经身亡……”
　　“这有什么？”
　　我轻笑了一声。
　　栽赃嫁祸谁都会，这种黑暗的手段父亲可是使用得非常成熟。
　　“可是……”
　　“不用说了，就算再怎么解释，我也会成为最大的嫌疑人……三皇子，这个名头可真好听。”
　　“如果不是这些兽人不遵守约定的话……”
　　安洛尔咬了咬牙。
　　“这没什么。”
　　图瓦尔已经被进攻了半个月，与约定好的根本不一样。
　　我知道的，从一开始兽人就不可信。
　　在他们得到了战歌要塞的时候，他们那膨胀的自信心就将他们自己带向了毁灭之途。
　　………………………………
　　“喵呜～”
　　不得不说，尤丽加似乎非常有远见。
　　虽然是幼虎，但是在听到这声猫叫之后，我真的有种被天雷击中的感觉。
　　“……嗯？”
　　我准备从温泉起来，但是我尴尬的想起自己的衣服好像是被狄丽雅消解了，也就是说，现在上岸的话，只能变成光猪。
　　“哥哥也来玩嘛～”
　　尤丽加突然挤了过来，然后用柔软的身体贴在了我的背后。
　　虽然不是第一次这样的接触，但是这种毫无保留的贴身接触却让我心头一颤。
　　“呃？”
　　狄丽雅发出了一个奇怪的声音，然后似乎恍然大悟一般。
　　“哥哥……难怪呢……”
　　她突然好笑的看着我。
　　“那个……我想我需要解释一下……”
　　此时的尤丽加却已经像八爪鱼一样扒在了我的背上在玩闹着。
　　“不，不用了，没有任何关系，反正这里也不可能有其他的人，我们做什么都不会有任何的问题的～”
　　我松了一口气，她似乎对于这个并不介意。
　　事实上，魔法师只需要扫描一下灵魂，就可以知道对方的状态，只不过狄丽雅自始至终都没有这么做过。
　　“好了，尤丽加，该下来了，我已经洗好了。”
　　我站了起来，然后准备离开这里，可是没有衣服和鞋子，究竟该怎么办呢？
　　狄丽雅似乎看出了我的尴尬，她招呼着巨狼带着幼虎走了过来。
　　“小白娘是我的宠物，这只幼虎是被小白娘捡回来了，到目前为止还没有取名。”
　　“不对！我已经给她取了名字～”尤丽加骄傲的站了起来，“西贝猫，怎么样？我可是很有取名天赋的哦！”
　　“西贝猫……嗯，就叫贝贝吧～”
　　狄丽雅似乎很满意尤丽加取的名字。
　　“好了，小白娘，贝贝，你们陪尤丽加玩一下，我和……”
　　“啊，叫我艾丽西亚吧！”
　　突然想起，自己似乎还没有告诉对方我的名字。
　　“嗯，我和艾丽西亚姐姐一起出去一下，很快就会来哦～”
　　她挽住了我的手，然后使用了瞬间移动。
　　等我回过神来的时候，我和狄丽雅已经漂浮咋了半空之中，而眼前的景物也变成了草地与河流。
　　不远处的血腥味传来，我抬头望去，一只正在咀嚼肉食的……马？
　　那是一匹黑色的野马，虽然似乎是一匹母马，但依然可以看得出它的狂暴和凶悍。
　　虽然浑身散发着狂野的气息，但是似乎并不是地狱的梦魇马，但是毫无疑问的，这是一匹更高等更狂暴的魔兽。
　　没错，这是一只已经成为了魔兽的马。
　　食草动物很少有突变成为魔兽的存在，但是这匹食肉的马很显然已经将这个常识打破了。
　　狄丽雅又打了一个响指，这只已经成为魔兽的黑马突然毫无征兆的倒地……死去。
　　接着，马尸诡异的漂浮在了空中，然后莫名的力量将它的皮完好无损的剥了下来，而马的那块魔晶也出现在了狄丽雅的手中。
　　“如果手工的话会很麻烦，但是这样的话就方便多了。”
　　在狄丽雅的操控之下，这个刚刚剥下的马皮很快就好像是经过了最高等的皮革处理，很快就显示出皮革的光泽，紧接着，她将魔晶石捏碎，然后将粉末洒在那皮上。她的手接着又动了几下，原本的皮革竟然开始收缩，在最后，那层毛皮只剩下了两个蹄子。
　　接着，这两个马蹄就直接被传送到了狄丽雅的手中。
　　“没有衣服的话，那就穿这个吧！”
　　她将那个马蹄在我眼前晃了晃。
　　“这个？这是什么？”
　　难道是想叫我戴在胸前模仿原始人？囧，我最近思考的问题为什么越来越不靠谱了？难道是得了丛林忧郁症？
　　“你试了就知道哦！”
　　狄丽雅神秘的一笑，然后她飞到了我的脚下，将那个马蹄顶在了我的足尖上面。
　　这时候，神奇的事情发生了。
　　黑色的毛皮开始沿着我的足尖蔓延，很快就将我的右小腿覆盖。
　　脚后跟突然被什么力量拉直了一样，就和穿芭蕾高跟鞋差不多的感觉，不过略有轻松。
　　“这？！”
　　向下面看去，两只小腿都好像是变成了马的腿一样，真是不可思议。而且我的腰线很高，双腿又细又长，一眼看上去，下面竟然真的和马蹄一样，一种异状的感觉刹那间就在体内升腾了起来。
　　“好了，还算满意吧？这样的话走路就不会痛了哦！”
　　“不……那个，我就这样光着？”
　　狄丽雅轻笑了一下，然后打了一个响指，紧接着，原本只覆盖到小腿的黑色皮肤开始向上蔓延，很快就将我的双腿给整个包裹了起来，臀部也不自觉的朝着后面翘了起来。
　　“衣服”继续蔓延，直到腋下才停了下来。而身后更是还留着一个长长的马尾。
　　“这个可是传说中的德鲁伊大师罗蒙传承下来的秘法。虽然德鲁伊能够变成各类野兽，但是一般人却不行，他们针对这个特点，就开发了这个秘法。”
　　“这是……这是……何等的无聊啊！”
　　对，如果德鲁伊都是这么无聊的生物，也难怪他们会与魔法师同化并消失。
　　但是听到我的话，狄丽雅显然有些不满：“怎么能这么说呢？你看看，如果一个普通人进入呼啸冰原的话，就算是穿上再多的衣服，也仅仅只能够在那里生存几天而已，但是如果有了这个秘法，只需要找到一头冰原巨熊，然后剥下他们的皮肤并使用秘法，这样就再也不用害怕严寒了。而且这可比衣服轻便和方便多了。”
　　“好像……也是这样吧？”
　　貌似我根本找不到反驳的论点，不过难道穿上马皮就真的能够跑得和马一样快？披上老虎皮就真的能够狐假虎威？
　　“因为一般人不能够和德鲁伊一样的变形，而这个秘法所制成的这个‘衣物’能够在这种人体结构无法改变的情况下，通过这层皮物最大化的将人体的结构拟兽化，包括外表、动作都会被强制性的改变，虽然罗蒙大师认为思维和习性也应当向着兽类改变，但是那根本是不可能的事情……”
　　前面听着还好，但是在最后我为什么会对那个名叫罗蒙的德鲁伊产生一种阴谋的感觉呢？
　　“……啊，还漏了一样东西！”
　　狄丽雅说着，两块黑色的马蹄铁突然出现在了她的手中，然后这两块马蹄铁就飞到了我的脚下并且与马蹄结合。
　　“嗯？有些不对啊……”
　　我将视线转到下面，发现那里竟然凹陷下去，纹理也与原本身体的一模一样，就好像是我的皮肤本来就应该是这样的样子而没有穿着任何衣物一样。
　　“严格来说，其实这层皮物不应该成为衣服，你可以把它当成是你的第二套皮肤就好了。”
　　对于狄丽雅的解释，我只能泄气的认命。
　　算了，至少看上去的话，似乎已经不是光猪了，而且在这个迷雾之岛上面似乎也没有其他的什么人，所以也只能暂时这样了。
　　而且我的脚底皮肤也如同其他的地方一样的细嫩，如果真的赤足走路的话，那绝对是无比难受的事情。
　　“来，先适应一下吧！”
　　她又打了一个响指，而这时候，我和她也同时到了地面上。
　　我试着走动了两步，感觉除了走路的姿势好像被限制了一些以外，竟然有种很顺畅的感觉。
　　接着，我又跑了两步，马蹄发出啪嗒啪嗒的声音，跑起来也意外的快。我试着冲刺了一下，但是最后的结果却令我惊愕：这速度竟然比我自己原本的最快速度还要快上一半以上，这还是在我没有完全尽力的情况之下。
　　“虽然这层皮物会限制你的运动，但是在移动的时候，它会让你的双腿就好像是马腿一样的奔跑。而且你的双腿真的与这层皮物很契合，如果只看腿部的话，说不定还真有人以为那是马腿呢～”
　　的确，在行走的时候，我的动作确确实实就被变成了类似于马匹在奔跑的时候的动作。
　　这个时候我突然想到了兽人这个存在。
　　其实兽人都是狼人，只不过他们有些已经与人类非常相近，所以被称为兽人的是那种比较接近人类的存在，而更加原始的兽人则被称为狼人。
　　事实上，无论是兽人还是狼人。其实都与真正的狼或者人类非常的不一样，与他们相比，德鲁伊说不定会更接近与狼。
　　难道德鲁伊才能够算得上真正的兽人？
　　见鬼，我又在瞎想什么呢……
　　“其实这件皮物还处于不完整的状态，我可是一共设计了三种模式的哦！”
　　“三种模式？”
　　我一边听着狄丽雅的解释，一边用手抚摸着小腹部的这层“衣服”。
　　意外的，我竟然有种在抚摸自己的身体的感觉。
　　对的，的的确确就好像是第二层皮肤一样。
　　听狄丽雅的口气，似乎上厕所也完全可以无视它？
　　“第一种模式是野兽形态。”
　　她打了一个响指，接着身上的这第二层皮肤则开始继续延伸，我的身体也不由自主的俯了下去。
　　不知为何，这个时候我突然想到了原世界的某个游戏魔X世界当中的暗X精灵德鲁伊变身的那个CG片段，我感觉自己也好像是那样变身了……
　　紧接着，这层皮肤将我的双手覆盖，我的手指被迫伸直，并且在底部也长出了两个马蹄，然后狄丽雅同样钉上了马蹄铁。
　　接着，头部也被入侵，很快这层皮肤就把我的头给裹了起来。
　　虽然如此，但是我的视觉并没有受到影响，我依然能够看到，我的头似乎被一个马型的面具……不，这应该就是那只马经过处理的头部皮肤。虽然看不到确实的样子，但是我仍然能够想象得到这个马头的模样。
　　接着，站直的双腿将下半身翘了起来，而这时候也差不多完成了。
　　“来看看～”
　　不伦不类，这是我在看到镜子中的那个疑似马的生物的第一感觉。
　　虽然头部和身体的四肢都处理得很好，但是高高翘起的后面还有前面那马匹根本不应该有的巨大的胸部就足以说明什么是悲剧。
　　这算什么？
　　山寨版德鲁伊变身？
　　不，现在没有了正版货，山寨应该转正了……
　　好吧，就算转正，也和正品有着十万八千里的差距。
　　山寨永远就是山寨，想要正版货，除非自己成为德鲁伊。
　　“嘶——”
　　嘴巴说不出话来，要不然我真的很想抗议。
　　“然后是第二个形态，乘骑模式。”
　　狄丽雅又打了一个响指，接着，身上的这层皮肤就开始后退，知道退到下腹部才停止。
　　“喂喂，什么是乘骑模式啊，喂！”
　　望着笑而不语的狄丽雅，我真的有种无语的感觉，偏偏我还反抗不了。
　　这次，我从俯卧的形式又被迫站了起来，但是臀部变得更加的翘挺，同时身体前倾。
　　接着，我发现自己的双手竟然被包裹在了身体里面，只不过我的经过改造的身体看起来很瘦，双手包裹之后，竟然就好像是没有了手一样。
　　而头部的话，这次到没有变成马头，只是一个普通的圆形的头套一样，而且眼睛也是露出来的。
　　“好了，接下来是第三种模式，一般形态。”
　　听到最后四个字，我松了一口气，似乎终于恢复正常了。
　　双手被解放了出来，拘束也不再让给我的动作发生改变，不过全身上下依然被这层皮肤包裹着，只不过这次脑后出现了一个小洞，将我的头发从那里穿出。
　　嘴巴被紧紧的裹住，依然无法说话。
　　“除此之外，这层皮物也能够依靠切断联系而成为就好像是普通的衣服一样的存在，这样的话还可能当做是内衣穿呢！而且还是免脱的哦！我可是把魔晶融入了这层皮物里面，它会自动向你的身体汲取养分，维持现在的样子，而且就算出现了破碎，也能够快速的修复。”
　　狄丽雅介绍完毕，这层皮肤终于从我身上退了下去，最后到了小腿的部分。
　　“这是准备模式，因为穿脱会很麻烦，只要当成是鞋子看就好了。”
　　不知为何，脑中突然浮现出一种名叫德莱X的生物的样子。
　　“其实如果换成猫……”她有些欲言又止。
　　“什么猫？”
　　“啊，不，没什么……”
　　她似乎有些……遗憾？
　　………………
　　咳……那些说我在隐射政那啥的治，消停一点吧，咱啥也没隐射，和谐是河蟹的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 死者、生者
更新时间2010-10-17 16:32:09  字数：2310

　爸爸死了。
　　妈妈死了。
　　“已经处理完了，那这个小孩子该怎么办？”
　　我以为我得救了。
　　从被那黑暗的地狱救赎上来。
　　“竟然用自己的女儿做实验，真是毫无人性……把她杀了吧，她的身上有大圆阵的秘密，如果泄漏出去的话，对于我们绝对是巨大的冲击。”
　　他们在轻描淡写之中就决定了我的命运。
　　惊愕、恐惧、愤怒。
　　“不要……我不要死啊！！！”
　　好不容易……
　　连这样的事情都挺过来了。
　　我不要死。
　　我不要这样轻描淡写就被他们决定了命运！！！
　　……
　　当我的意识再次恢复，一只白色的巨狼正用好奇的目光注视着我。
　　我不知道发生了什么事情，浑身鲜血的我来到河边将血污洗净。
　　从那一天开始，我就开始逃亡。
　　大概有很多年的时间吧，我自己也无法计算。
　　出没在森林深处，行走在大海之下。
　　远离人类。
　　但是为何他们依然不放过我？
　　我什么错事也没有做过。
　　我什么事情也不知道。
　　每当意识失去，再次恢复的时候，血液就沾满了我的全身。
　　不要。
　　不要这样。
　　不要啊！！！！！！！！
　　“小白，你是公的还是母的？”
　　只有每当和小白在一起的时候，我才能够感到一丝丝的安心。
　　他是唯一的理解我的存在。
　　“嚎～”
　　直到很多年以后，我才知道，原来小白既不是公的，也不是母的，为了调笑他，我给他改名叫做小白娘。
　　这头被阉割的神圣智狼，是我唯一的安慰。
　　然后。
　　他死了。
　　然后我也死了。
　　依旧记得那个画面。
　　被具现出来的概念武装——阿喀琉斯之矛贯穿。
　　身为魔兽的他明明知道的，那是不可阻拦的武器。
　　他拦在了我的胸前。
　　毫无作用。
　　矛将他贯穿，然后刺入了我的心脏。
　　那炽热的狼血在一瞬间进入了我的心。
　　然后，冷却下来。
　　不甘心。
　　不想就这么死去。
　　不甘心。
　　我还没有复仇。
　　不甘心。
　　我不想在这样的或者。
　　我不要死！我不要死！我不要死！！
　　妈妈，救救我。
　　爸爸，救救我。
　　不，你们不要过来！
　　快走啊！
　　你们不要过来啊！！！
　　然后。
　　意识逐渐远离。
　　我不甘心。
　　………………………………
　　“嗯？！”
　　从梦靥之中惊醒过来。
　　足够五个人横躺的大床依然温暖舒适。
　　旁边的床头柜上摆放着一个马蹄一样的物件，那是狄丽雅给我准备的“衣服”，在白天的时候，她就已经将使用的方法告诉了我，以后我就可以随心所欲的控制那附着寄生在身上的第二层的皮肤了。
　　此时的狄丽雅正将头放在我的身上，正在熟睡着。
　　“嗯——”
　　想要移动，但是我这个时候才反应过来。
　　我的下半身看上去已经变成了一条鱼尾，身上也披着一层淡淡的蓝色鳞片，双耳上也有两对鳍。
　　外表是标准的“美人鱼”。
　　狄丽雅在看到自己的大成功以后，立刻就异想天开的告诉我至少海陆空三样装备各要给我准备一套。
　　我身上这套，就是“海装”。
　　衣服分为两种模式，一种是人鱼模式，一种则是海鱼模式。
　　人鱼模式就好像是现在的样子，这就和传说之中的美人鱼和海妖非常相似。
　　当然，这仅仅只是指外表，我是一个普通人，可没有那令人迷路的神奇歌喉。
　　在人鱼模式，我的双腿交叠被封闭在鱼尾之下，除了外观有些奇怪之外，并没有其他的作用。
　　而海鱼模式的时候，我的双手的前臂也会折叠起来，然后被鱼皮和细细的鱼鳞包裹起来，成为两侧的鳍，而耳边的两个装饰性的这对蓝色的东西也会变化成鱼鳃，让我在水下能够呼吸。
　　不知怎么，突然想到了哈利波特里面似乎有种叫鱼鳍草的东西……
　　在海鱼模式的我在外观上就像一只海豚，但是却又有些不太一样，不过似乎这个世界的人根本就不知道海豚，而且对于水中的生物也仅仅停留在“那都是鱼”的程度。
　　在海鱼模式，我将只能在水下利用鱼鳃呼吸，而到了岸上，则会因为氧气不足而窒息。这个问题原本很好解决，但是狄丽雅却偏偏将这个bug留了下来。
　　我不确定自己能否真的和鱼一样的游泳，但是有一件事情我能够确定——如果穿上这身衣服，我绝对会淹死在海里，就算有了鱼鳃也是一样。
　　毕竟，就算是外表一样，人类也不能够和真正的鱼类一样的生活。
　　人类本身就是高等的生物，有了智慧的生物区模仿没有智慧的生物是异常困难的事情。
　　“啊，好舒服啊～”
　　狄丽雅深深的吸了一口气，然后笑嘻嘻的跳下了床。
　　“好吵啊……”
　　尤丽加翻了一个身，然后将那头名叫贝贝的小虎搂在怀中，然后继续睡觉。
　　其实我倒是觉得尤丽加非常适合这身装备，至少从昨天晚上她那兴奋的样子看来，她绝对渴望能够像人鱼一样傲游大海，像马儿一样奔驰草原。
　　所有的高等生物在有意无意之中都是在追求着自我的精神上的绝对自由。
　　这是生命发展的本质。
　　“我们去联系一下吧～”狄丽雅突然提议道。
　　“不要！绝对不要！”
　　昨天晚上我严正的拒绝了狄丽雅的要求，而代价则是被困在了这身皮肤之中一个晚上。
　　“唔……”她用鄙视的眼神盯着我，让我全身发毛，“如果你不去的话，那我直接就把你扔到外洋去当一只真正的人鱼！”
　　“……”我盯着她。
　　“……”她盯着我。
　　“好吧，我投降。”
　　在我说完之后的第一时间，我和她就被传送到了海滩之上。
　　天微微亮，海面还有些冷。
　　望着那冉冉升起的太阳，狄丽雅竟然一下子有些出神。
　　她怅然若失一般的望着天边的红日，然后嘴角露出了一丝苦笑。
　　“果然还是很在意啊——你昨天晚上，看到了我的记忆了吧？”
　　我的确做了一个梦，但是这……
　　“如你所见，其实活在你眼前的我，只是一个虚假的存在罢了。我早就已经死了。”
　　没错。
　　无论是眼前的魔女也好，还是那只白色巨狼也好，他们其实早就已经死了。
　　“不，你还活着。”
　　“笨蛋，不用安慰我。我是无法离开迷雾之岛的，我也看不到你们所见的未来。”
　　“只要还有活下去的意愿，就没有死。”
　　真正死去的人是我。
　　没有活着的意愿，仅仅只是为了活着而活着。
　　毫无存在的价值。
　　毫无活着的实感。
　　只能将自己寄托于他人才能够苟延残喘下去。
　　她噎住了，似乎一时间之间不知道该说些什么好。
　　“承认自己已经死去的话，你就不会还在这里，你就不会向往外面的世界。你还想活着，你还想活下去，所以你没死。”
　　“……”
　　沉默。
　　太阳渐渐的升起，然后我好像听到了一个轻轻的声音。
　　“谢谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 生命魔法
更新时间2010-10-18 18:35:00  字数：2224

　对于魔法师而言，只有在灵魂死去的时候，才算是真正的死亡。
　　不知名的记忆告诉我，对方确确实实已经没有了灵魂，她是将整个的意识寄托在这个迷雾之岛之上才“活”下来的。也正因为如此，所以她才无法离开这里。
　　“累死了……”
　　喘着粗气，脸颊通红。
　　难以想象，我竟然真的能够这样游泳……
　　“了不起啊，竟然能够潜水到一百米以下诶！”
　　还不是你见死不救！
　　鱼鳞逐渐在身上消退，最后变成了一个鱼尾，然后从我身上脱离了下来。
　　的确，在熟悉了以后，海鱼模式和人鱼模式要比人类本身的速度快上一倍不止，但是在联想到空中的“装备”的时候，我真真正正的感受到了所谓的“拔凉拔凉”究竟是什么感觉。
　　“跟我来吧，我们还有一件正事要办，你一直这么下去可不行～”
　　她拉着我的手，然后下一刻我和她再次被传送离开。
　　“这是要干什么？”
　　说实话，瞬间移动是一种让人异常难受的事情，因为在传送的时候，沿途的直线的所有的景物都会被强制性的映入脑中。
　　平时的话，这也就当是看风景了，但是如果是在一瞬间将如此大量的信息传送到大脑，那种比晕车更令人难受的呕吐感那可是无法令人恭维的。
　　这里似乎是一个密闭的山洞，灰暗的魔晶石是这里唯一的光源。
　　狄丽雅径直走向了一个奇怪的器械。虽然说是器械，但是也只是这么认为而已，实际上我根本就看不出那东西的形状，仅仅只是“知道”而已。
　　没错，这个被具现化的某种“概念”。
　　“你的身体已经接近于崩溃，原本我倒是没有在意……不过话说回来，你的体内似乎有一股魔力打破了规则强行将你的身体进行了修复，而这也是你身体最大的隐患。你是不是觉得在最近的时间内身体经常会疲劳？”
　　我有些不解她说这些究竟是想要干什么。但是我还是点了点头，实际上不仅仅只是感受到疲劳，有时候还会出现心慌气短。我原本以为这应该是在丛林之中的后遗症。
　　“而且你大概没有发现，你身上的所有的感官都和其中的某种感觉连接在了一起，只不过这种感觉直接用于刺激你的潜意识，所以你本人并没有发现，长此以往的话，你的身体会越来越敏感，然后……”
　　我知道的，他们需要的是一个工具玩偶，自然是想要使用一切的手段来让我服从于他们。只不过，我没有想到他们竟然会采用这样的方法，想到这里，我突然有种背脊发凉的感觉。
　　“而且，你本来就是男性，如果现在将你这具破烂的身体恢复的话，那你的身体根本就承受不了。”
　　“恢复我的身体？！”
　　我有些惊喜，原来狄丽雅是准备这么做。
　　这个世界还是遵循着一般的物理法则的。
　　像变身类的魔法，都是通过改变身体的细胞结构，通过分化和复制来达到变身的效果的，每次的变身，都会对于被施术者产生巨大的负担。
　　再比如说狄丽雅给我准备的她口中的所谓的“陆地装备”和“海洋装备”，在马蹄状态和鱼尾状态的时候，它们都略显沉重，而在展开之后，重量却恢复了正常。
　　可以说，这个世界的所谓的变身魔法，那是集合了生物学、物理学的大成之作。
　　“那个，我喝过永生之酒……”
　　我突然想起这个东西。
　　“通过固定灵魂信息，并且能够通过被固定的灵魂信息强制性的维持肉体的形态，在一般的情况之下，绝对能够得到永生。但是很遗憾，你的体内至少有三股力量与这个力量的等级相同，他们互相之间撕扯却又融合，在这种维持着微妙的平衡的条件下，你才能够活到现在。别说是打破平衡了，只要这四种力量之中的其中一种力量出现，你的身体就会立刻变得粉碎。”
　　“四种力量？”
　　还想询问什么的我，突然觉得她的说法有些奇怪。
　　不对，我的力量应该完全消失了才对！
　　“你大概是以为自己体内的力量消失了吧？不是的。你体内的四种力量分别是神灵的力量、永生之酒的力量、魔法的力量，以及恶魔与龙族混合的力量。那股魔力奇迹般的修复了你的身体，并且压制了另外的力量，所以现在才会如此的平静。”
　　“那你想要怎么做？”
　　“很简单。直接帮你换具身体就好了，这可是我独有的秘法哦～”
　　“秘法？”
　　“禁忌的魔法，直达本源的生命魔法。”
　　“生命魔法？”
　　我确信自己从来没有听过这种魔法，魔法似乎很少分种类，一般而言都是奇迹的具现，除了部分公式化的法术以外，很多的魔法都是依靠自己创造和领悟的。因此也就没有人闲的蛋疼去给魔法分类。
　　“对，在‘规则’还没有产生之前的法术，是能够无视任何限制的‘绝对魔法’……”
　　绝对魔法。
　　我听说过。
　　能够无视一切规则的魔法，也能够违反所有的宇宙基本原则的魔法。
　　不，与其说是魔法，倒不如说其本身就是一种规则的订立与破坏者。
　　在这个世界上，只有两个人掌握了这样的绝对魔法，而仅次于他们的阿卡莎也丝毫不会“绝对魔法”。
　　“当然，给你制作新的身体，给需要一个母体来帮助新生体生长才行，这里只有你才能够帮我。而且，我帮你恢复身体的话，似乎最后收益的也是你自己吧？”
　　好像也是这个道理，但是我为什么有种恶寒的感觉呢？不知为何，我总觉得会有什么不好的事情发生。
　　“那个，难道不能够使用魔法道具代替么？”
　　“利用无生命的东西创造生命，这不是人类的力量，就算是神灵也不可能。能够利用无生命体创造生命的东西，除了无生命体本身以外，只有一种东西才能够做到……”
　　“那是什么？”利用无生命体创造生命？我突然绝对那样的存在似乎非常的了不起。
　　“变态。”
　　“哈？”
　　“我说，只有变态才能够办到那样的事情！”
　　“……”
　　目瞪口呆，但是想想似乎的确如此……
　　“好了好了，下一步就应该是全身麻醉了。”狄丽雅终于将所有的道具都准备完成了。
　　“麻醉？为什么要麻醉？”
　　狄丽雅诡异的一笑：“当然要麻醉了，难不成你还想尝尝作为女人最大的痛苦？”
　　“而且，那个偷看我的记忆的家伙，也要为此而付出代价……”
　　偷看狄丽雅的记忆……帕拿帝斯？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 新生（上）
更新时间2010-10-19 23:16:41  字数：2128

　狄丽雅告诉我更变大概要半个月的时间。
　　虽然在精灵的地界不会偶问题，但在人类的世界，用男性的身份的话，要比女性方便多了，这样至少能够省下一个月的时间以应付在路上有可能出现的危险以及某些不方便的问题……
　　我原本以为这半个月的时间需要等待很久，但是和我想象中的完全不一样的是我只是感觉像是自己睡了一觉一样，而没有其他的任何感觉。
　　就好像早上起来，然后“天亮了，第二天到了”的那种感觉。
　　“啊——”
　　浑身冒着冷汗。
　　将我包裹住的一层生物包膜破裂了开来，带着咸味的水流了一地。
　　所谓的生命魔法的过程我完全不知道发生了什么。
　　感觉就好像是做了一个噩梦一样。
　　帕拿帝斯似乎也已经不存在了。
　　“难道已经完成了？！”
　　狄丽雅在开始的时候就将我睡眠了，然后的事情我全都不知道，不，下面那撕裂般的痛苦似乎依然还在——我没有麻醉。
　　“声音？！”
　　身体的触感和原来几乎一模一样，甚至就连下面也完全没有男人的感觉。
　　难道我还没有变回去？！
　　不对，这已经不是我原来的身体了。
　　至少我身体的触感要比以前正常很多，而且胸口也感觉比以前更加的沉闷。
　　不会吧，难道狄丽雅将最重要的步骤忽视了？！
　　由于这个世界的魔法很强大的原因，所以我从来就没有想过会有变不回去的事情，甚至有时候还在享受，可我现在却有些发憷——难道自己变不会去？
　　“怎么样？感觉还行吧？”
　　狄丽雅突然利用传送术来到了我的面前。
　　“为什么还是女的？我……”
　　“安啦安啦，我又不止是准备了这一个身体而已，我原本以为只要培育一个肉体，你原来的肉体就会崩溃，但是我没有想到自己的预计严重出错，你原来的身体足足孕育了三个肉身，才只是到崩溃的边缘……”
　　“三个？！”
　　我这样的身体还有两个？！
　　“准确来说，是一男一女，事实上那具男性的身体才是你的本尊，另外的只是附赠而已。”
　　随着她的话，又有两个这样的包膜出现，里面正好有一男一女，和我的脸一模一样。
　　“你的灵魂事实上是位于那具男性躯体以内，只不过因为那具麻烦的身体到目前为止还有没完成，所以你的意识只能寄居在这里。”
　　“寄居？”
　　“虽然说是寄居，但是你的意识可不是能够随便离开这具身体的……真麻烦，你只要当成你的灵魂事实上就在这里就好了，一般的方法你是无法回到本尊之中的，把这句身体暂时当成本尊就好了……”
　　狄丽雅似乎想要解释，但是刚刚开口的她就泄气了，难道这件事情很麻烦？
　　“那为什么不直接让我回到原来的身体？”
　　“因为你体内的那股魔力我根本无法剥离……其他的力量都还好，包括你所受到的精神污染，我都可以帮你治疗，但是唯有这个，我帮不了你。这股力量似乎并没有伤害你，反而在保护着你，这应该是某个高等的法师为你施展的保护咒。我已经尽可能的将你的能力传承到你的新的身躯之中。”
　　我点了点头，但是又摇了摇头，实在有些不太明白、
　　“这么说吧，你的身体分别被几种力量进行过改造，这其中有有益的部分，又有有害的部分，而且还有相冲突的部分。我将有害的去除，将冲突理顺，将有益的保留，这就是你的身体现在的状态。而那股魔力也在帮助你的身体进行改造，虽然现在已经很快了，但是至少还要几个月的时间。而另外的两具身躯虽然还是你自己的，但是却没有经过任何的改造，只是普通人而已……所以说我最讨厌这样长篇大论的解释了！”
　　狄丽雅的喜恶似乎有些奇怪，不过我好歹也明白了究竟是发生了什么事情。
　　在抱怨了两句之后，狄丽雅的脸色突然变得暧昧起来，不，不是暧昧。是……邪恶？
　　“而且有两具躯体的话，随便玩坏一具也没有关系吧？”
　　“咳……狄丽雅！”
　　我上下打量了一下自己现在的身体之后，我发现身材变得比以前更过分之后。我原本以为狄丽雅已经很出格了，但是我现在却有了更加深刻的理解。所以在听到刚才的话以后，我就知道，狄丽雅的恶趣味绝对不止于此！
　　“这已经不是正常尺度了吧？”
　　艰难的站了起来，胸前的沉重感让我有种自己背着两个大西瓜的错觉。
　　“放心吧，你的身材可是人人都羡慕的哦～而且另外一具的话，那就是正常尺寸了～”
　　呃，这个世界是以丰胸、细腰为美。
　　当然，这一百多年以来这个世界的美的标准也在逐渐的开放并深化，所以单纯的美也不仅仅只是局限于此了，所谓的丰满也就只是美的一种。
　　“我感觉全身的重量都在前面了……”
　　身材很瘦，甚至更甚于以前，但是我明显感到自己的体重要大于以前，这种不协调的感觉真的有些让人奇怪……等等，难不成这句身体真的是用来“玩”的？
　　“好了，接下来我们就去看一看你原来的身体吧……现在那个家伙正在发狂呢～”
　　尤丽加没有等我回话，就拉着我瞬移到了这个神秘洞穴的另一边。
　　“吼——”
　　巨大的怒吼声。
　　当我看到眼前的生物的时候，我愣住了。
　　这……真的是我以前的肉体？
　　背后生长着奇怪的羽翼，然后四肢变成了爪子，身上更全都是奇怪的鳞片。
　　怪物非常的瘦弱，似乎已经奄奄一息，但是他似乎依然非常的愤怒。
　　狄丽雅瞧了一眼怪物，然后说道：“事情还没有完成呢，至少你的身体首先需要恢复，然后还要拷问这头老龙他究竟为何要冒着风险窥视我的记忆。对，而且还要把他做成灵魂印记交给你，嘿嘿。”
　　灵魂印记。
　　这就好像是程序携带了插件一样，能够让灵魂拥有一个“口袋”或者说“外设”。可以用于对于身份的检测、只是的携带，但对于灵魂本身并没有任何的影响。通常而言越高等的灵魂，能够给使用者带来的便利也就越大。
　　“那个……狄丽雅，你似乎还不了解对方的身份吧？”

第四十八章 新生（中）
更新时间2010-10-21 19:46:00  字数：2322

　“他有什么身份？”狄丽雅反问了一句。
　　“不知道你有没有听过帕拿帝斯？”
　　“虚空龙王帕拿帝斯？”
　　狄丽雅突然震惊了一下，随即嘴角就露出了一丝笑容：“原来如此，如果是他的话，难怪想要窥视我的记忆了。”
　　“什么？”
　　“我们先去会会这头比大陆的历史还悠久的家伙吧，虽然这位老友可能已经把我忘了……”
　　边说着，我们已经来到了帕拿帝斯的身前。
　　“还记得我么？帕拿帝斯？”
　　“桀桀……”他突然发出一个奇怪的声音：“刚开始我还真没有反应过来，但是在找到你的记忆以后，我就发现原来自己犯了一个大错误。虽然我及时切断了联系，但是就算如此依然还是被你发现了。不愧是黑色妖姬啊……”
　　迷雾魔女，黑色妖姬？！
　　在千年前曾经将魔法界搅得天翻地覆的存在？
　　阿卡莎曾经崇拜过的偶像？！
　　据说迷雾魔女的父亲就是手持尼伯龙根的魔杖斩杀虚空龙王的强者，而迷雾魔女的力量与其相差无几。
　　“狄丽雅·雷纳多·尼伯龙根……”我有些不可置信。
　　“嗯？呃……这是我的全名。”
　　狄丽雅有些小小的吃惊，但是很快就回过了神来。
　　“没想到你变成这个样子竟然还在苟延残喘，桀桀，为了活下来竟然将意识固定于这虚幻的迷雾之岛上，和你的外号还真是相配啊！”
　　帕拿帝斯开始讥讽起来，但是那有气无力且有时断时续的话语却让人听着有种无比别扭的感觉。尤其是他那奇怪的嗓音，更是让人听着难受。
　　“那也至少要比你好，帕拿帝斯。真没想到你的灵魂竟然还没有消散，我原本以为一百年的时间久足够了……现在你的样子我都几乎认不出来了。”
　　“如果不是因为你身上那股令人作呕的不祥，我恐怕也不会知道是你，你的记忆就好像你的魔法一样污秽。”
　　“你也就再挣扎吧，因为很快你就将被彻底的禁锢起来——直到永远！”
　　狄丽雅说完，就拉着我离开了。
　　“这是怎么了？”
　　“我带你去看一个东西，你就明白了。”
　　狄丽雅说着就将我拉了起来，然后周围的空间逐渐被某种黑暗物质侵蚀。
　　“次元空间？！”
　　这种仅仅还只是存在于理论之中的东西居然完成了？
　　这种号称是魔法师的“终极”的魔法，竟然实现了？！
　　“算是吧，这是我赶在大圆阵完成之前唯一成功的大魔法。”
　　大圆阵？
　　又是大圆阵？
　　“那个大圆阵究竟是什么？”
　　“说了你也不知道，在大圆阵之中，所有有关于大圆阵的记忆、资料、暗语都会被删除，所以我说了你也不知道。”
　　“好了。”
　　空间很快就被侵蚀，寒风突然让我打了一个冷颤。
　　“这——”
　　被冰包裹主的巨大的躯体。
　　占据在整个前方，其巨大的身体就好像是阻挡在天地之间的巨墙。
　　巨龙。
　　不，不只是巨龙，这是虚空龙帕拿帝斯的身体！
　　“他应该是感应到了自己的身体，所以才想要扫描我的记忆……”
　　狄丽雅似乎若有所思，但是她并没有说些什么，反而是带着我离开了这里。
　　我们再次回到了一开始的地方。
　　她准备对我的身体制作进行最后的收尾。
　　“这是什么？”
　　看着她拿出来的准备收尾的材料我有些不解。
　　金子？
　　金子什么时候也变成了魔法材料？
　　“因为在所有材料之中，金子的性质最稳定，也最不容易与魔力产生不可预见的发展。我所要做的事情就是用这些金子将你那具本尊还在与魔力融合的身体一起封在里面，就能够保存起来——反正在你离开到进入人类社会之前你都不会用到那具身体。”
　　后面的那半句话似乎有种落寞的感觉。
　　是的，我有必须要完成的事情。
　　我在这个地方已经呆了太长的时间了。
　　对于我而言，有些事情是必须要去做的。
　　“我也可以留在这里——”
　　我不知为何而突然开口。
　　我与眼前这个女人相处的时间非常短暂，而且对方的年龄甚至比我的祖先——也就是开创帕提亚帝国的那个还要大。
　　我不知道为何自己会产生这种说不清道不明的感觉。
　　“你的心并不在这里。而且，我也不希望你留在这里。你应该翱翔，而不是被制约起来。”
　　我无法开口。
　　是的。
　　阿卡莎、克丽丝、尤丽加。
　　无论是谁我都放不下。
　　我不在乎自己究竟变成了什么样。
　　我也不在乎世界究竟变成了什么样。
　　我只希望我所在乎、我所珍惜的人能够得到她们所要的幸福。
　　也许这种想法本身就很可笑，但是对于我这种仅仅依靠别人而得到生存意义的寄生虫个而言，那就是我最大的理想。
　　“现在我要将你的本尊封印起来了，融合的时间大约需要两个月……”
　　被狄丽雅拿出来的金子突然开始液化，然后变成了黑色。
　　我知道金子在被切分到纳米级的时候会呈现出这种颜色，但是利用魔法实现这个步骤还是让我大吃了一惊。
　　紧接着，我的本尊的躯体的包膜破裂，然后这些液体流入了包膜之中，将身体逐渐封印了起来。
　　再接着，这句身体就被狄丽雅送入了次元空间。
　　“好了。备用的躯体就不用这么麻烦了，到时候我再告诉你要注意的事项吧～”
　　她轻笑了一下。
　　“虽然有小白娘和贝贝陪着，但是尤丽加也会无聊的吧，我们一起去玩吧～”
　　她笑着拉起了我的手。
　　我没有任何的意义。
　　事实上，这座岛屿根本就很难看到人影，这八百年来，她一直寂寞而孤独的活在这里。
　　我无法相信有人能够这样的守候在这个地方。
　　我无法相信，究竟是什么样的力量能够支持着她走到现在。
　　但是我知道。
　　她是一个坚强的女孩。
　　我也知道，这次的玩耍，是我离开之间的最后的欢愉。
　　我想让她和我一起走，但是我知道，那是不可能的。
　　我也无法承诺什么。
　　我也无法改变什么。
　　我想不通。
　　这个世界为何如此的不公平。
　　为何这样一个女孩要忍受那诸多的痛苦。
　　我想不通这个世界为何如此没有道理。
　　究竟是谁在扭曲这个世界？
　　究竟是谁在不断的制造悲剧？
　　究竟是谁，让这个世界变得如此没有道理。
　　我想不通，善良的人为何没有好报。
　　我想不通，无辜的人为何总是受伤。
　　我想不通，正义为何总是缺席。
　　也许，我根本就不是内心空虚。
　　我只是在逃避着。
　　无论是哪个世界，都是如此的毫无道理。
　　所以我害怕了。
　　害怕伤害别人。
　　害怕被这个世界所伤害。
　　害怕着毫无道理的世界。
　　我不明白这个世界究竟是怎么了。
　　我不明白我究竟是怎么了。
　　我不明白……
　　……………
　　辐射出了新维加斯，恩，很给力。要是辐射少女能够移植到新维加斯就好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 新生（下）
更新时间2010-10-24 4:17:38  字数：2699

　“好可爱……”
　　在面对现在的尤丽加的时候，我只能这么形容了。
　　——她身上穿着的是一套狄丽雅根据白虎而制成的衣服，但尤丽加的脸并没有被包裹，而是从嘴巴下面整个露了出来，就好像是一个帽子一样。再加上那纯白色的毛皮，这个感觉和我身上的这种感觉完全不一样，除了可爱以外，我很难想到其他的词汇。
　　“噗唂噗唂～”
　　尤丽加嘴巴发出奇怪的声音，然后朝着我跑了过来。
　　“哇～好好玩哦～”
　　贝贝在她身上上蹿下跳，刚刚跑过来的尤丽加笑咯咯的将我忘掉。
　　“嗯嗯……果然还是这样最好。”
　　狄丽雅似乎在若有所思。
　　“你说什么？”
　　“啊——不，那个……呃……”
　　狄丽雅有些慌乱，好像是准备干坏事的孩子被家长发现一样。
　　还有几天，我就要离开这里了，这应该是在离去前的饯别礼了。
　　留下一段美好的回忆，总比什么都没有要强。
　　人活着总需要某种价值，要不然，那就太可悲了。
　　就好像是我一样，无意义的活着。
　　“对了，尤丽加，想不想骑马玩玩？”
　　“骑马？”
　　尤丽加将头上的贝贝抱了下来，然后好奇的看着向她发问的狄丽雅。
　　“嗯嗯，姐姐给你变个魔术，让你哥哥背着你～”
　　尤丽加先是似懂非懂的想了一下，然后很高兴的说道：“好啊好啊，我要骑马～～～”
　　“喂，狄丽雅，不要胡闹了。”
　　我不知道她究竟想要感觉，但是我心中却有种不祥的预感。
　　“嘿嘿，来嘛来嘛～难道有这么好玩的游戏～”
　　狄丽雅笑嘻嘻的挽住了我的手，然后就将我和她从岛中的森林转移到了这个山洞。
　　“来，穿上。”
　　狄丽雅丝毫没有理会我，然后就将那套“陆地套装”给我套上了。
　　黑色的皮肤从足部开始蔓延，再次体验到了这种奇怪的感觉我依然无法适应。
　　“等等，你该不会？！”
　　野兽模式？不会吧，我突然有种严重悲剧的感觉。
　　“第二个模式，乘骑模式。”
　　与我想象中的不一样，但是自己却反而松了一口气，只是等到自己回过神来，狄丽雅又拿出了一个小道具。
　　“这是马嚼子，当然也是我改良过的。”
　　狄丽雅将这个东西安装在我的头上，形成一个与马匹的前面一样的东西，而且还有一根缰绳延伸到后面。
　　我很想抗议，但是我却根本无法开口。
　　当这个奇怪的东西被安装好了以后，我才发现自己两边的视野被完全限制住了，因为有两块似乎是皮革一样的东西将我的左右视野遮住。
　　“这个也分为两种模式，第一种是一般模式，就是你这个样子。第二种则是控制模式，那时候你的视觉会被封闭，听觉也会减弱。”
　　这不是完全将我当成了一匹马了？！
　　狄丽雅究竟是想做些什么？！
　　我知道，除了骑士以外，一般的骑兵在战场上都是将战马的眼睛蒙上，以方便冲锋，而用来牵引马车的马则会被限制视野，所以她的的确确是想做些什么恶作剧。
　　接着，她又取出一个类似于马鞍一样的东西。
　　这个东西前面是束腰的样子，而后面则是一个底部上翘的马鞍一样，而且两边还有两个可以调节的马镫，这样一弄好，我还真感觉自己好像是变成了一批脱缰的野马一样。
　　这时候我突然想到了一句话：
　　想看到真正的世界，就要用天的眼睛去看天，用云的眼睛去看云，用风的眼睛去看风，用花草树木的眼睛去看花草树木，用石头的眼睛去看石头，用大海的眼睛去看大海，用动物的眼睛去看动物，用人的眼睛去看人。
　　马儿扬程万里，就如同我们人类追求自身一样。
　　那是一种发自于内心的，迫不及待的需要完成的东西。
　　人类未曾改变，因为人类永远是用一种居高临下的态度来对待其他生命的存在。
　　人类猖狂而自大，骄傲而又自卑。
　　我想象不出人类这种生物究竟是为何而出现在世界之上。
　　为什么两种截然不同的环境会进化出至少从外表上看上去完全相同的生物。
　　也许“存在即合理”就是这件事情最完美的阐释吧，虽然怎么看上去都好像是狡辩。
　　不明白，人类为何如此矛盾。
　　不明白，人类为何喜欢自相伤害。
　　不明白，自己究竟是怀着如何的心思而活在这里。
　　活着本身，也许就是一件痛苦无比的事情，但是我们却不得不活下去。
　　冥冥之中的某种力量，在推动着我们的前进，在维护的我们的生活。
　　也许这是一种错觉，但是……
　　“呜……”
　　身后的压力将我从思考之中拉了回来。
　　我在现在也明白了所谓的“乘骑模式”究竟是怎么一回事，魔女这种生物，在和她们打交道之前就写下遗书，这是最好的打算。
　　“哇～好好玩哦～”
　　幸好尤丽加并不重，要不然的话，我恐怕就直接悲剧了。
　　我的臀部向上翘起，然后身体前倾，在中心保持不变的情况下将背部尽量放平，然后这个特制的马鞍后边部分翘起，尤丽加坐上去非常的稳当。
　　不过，小孩子毕竟是小孩子，在我背着她跑了两圈以后，兴奋过头的尤丽加就沉沉的睡去。
　　“哈～真有趣呢！”
　　狄丽雅笑眯眯的看着我。
　　我不由得白了她一眼。
　　我虽然也能够控制这套装备，但是狄丽雅却掌握着比我更高的权限，换句话说我已经被锁在里面了，恐怕这也是她所希望的。
　　“呵呵，不玩了。”
　　狄丽雅笑着，将头上的马嚼子拿开。
　　“狄丽雅！”
　　我用“幽怨”的眼神看着她，以表达自己的抗议。
　　“嗯？”
　　突然之间，身体感觉一轻，我低头看去，原本有些过分的体型已经恢复了正常。
　　“好了好了，那样的身体在外界也不方便吧～”
　　她笑着，然后手上出现了白色的光晕。
　　“闭上眼睛。”
　　“什么？”
　　我有些不解。
　　“这是礼物啊，赠别礼哦～”
　　我无奈之下只能闭上了眼睛，紧接着，她的右手按在了我的额头上。
　　突然之间，自己好像置身在了一个纯白色的世界。
　　紧接着，一种奇怪的感觉从大脑发出。
　　“嗯……”
　　因为感觉太过怪异，我不由得发出了声来。
　　很快，这种感觉就消失了，紧接着大脑似乎被升华了一样。
　　“这是？”
　　“灵魂印记。有了这个的话，你的最后的装备也就可以使用了～虽然非常不美观，但是绝对是最强力的。”
　　她笑着拿出了一片和龙鳞一样的东西。
　　“你……你该不会？！”
　　“没错没错。只有虚空龙王自己才可以完全的控制自己的身体。而且我还保留了他本身的记忆，但是他绝对不能够反抗你，如果有不明白的地方直接就可以询问他就好了。”
　　她想了想，接着说道：“这套装备与其他的不同，这里面包含了帕拿帝斯的肉体的全部精华，从肌肉纤维到骨骼，全都融合了进去，所以必须有他本人的灵魂才能控制。而且有了这个灵魂印记以后，你也可以控制龙翼，真正飞在天上！”
　　“我试试？”
　　前面的几套装备其实我觉得都没有实际的意义，但是这一套却感觉不太一样。
　　飞，这无疑是最诱惑我的一个能力。
　　“算了。”
　　狄丽雅的脸色突然变得很难看。
　　“这种不美观的东西，我讨厌死了，这只是在特殊的情况下再使用的东西……”
　　等她说道这句话，我这才注意到，原来这个迷雾岛的地面是如此的整洁。
　　虽然看上去就好像是浑然天成一样，但是仔细一看，这个地方却是非常的有序。
　　看来，想不到狄丽雅还是一个唯美主义者？
　　………………
　　游戏确定将故事拆为四条线，其中和谐线路本书的故事占50%以上，主要是作为伪真线存在，三条线后第四条线出现。不过不用期待了，因为我要去实习，到十一月底之前只能维持本书更新。
　　好吧，我承认自己是玩游戏入迷了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 离
更新时间2010-10-25 23:13:49  字数：3447

　“对了！”
　　在说完衣服的话题之后，狄丽雅突然发现了什么。
　　然后她将手再次放在了我的头上，接着我明显的感觉到了一股强大的魔力在瞬间流遍我的全身。
　　“这是？！”
　　“好了，给你开辟了一个次元空间，这样的话，你的身躯和一些秘密的物品就可以放到里面去了～”
　　狄丽雅笑着，而周围的空间也已经被她的次元空间所侵蚀，这里已经变成了狄丽雅的空间，只不过那头巨龙帕拿帝斯的身体已经不见了。
　　她远远的走开，然后摆开了阵势看着我。
　　“怎么了，狄丽雅？”
　　我有些奇怪。
　　“特训，当然是特训啦，我可不希望你出去之后就给师傅我丢脸哦～”
　　师……师傅？等等，她在想想些什么？
　　狄丽雅笑着，手中就出现了一把剑，同时我的手中也出现了一把剑——这是传送术的运用。
　　“来来来，我来看看你的实力究竟怎么样。”
　　狄丽雅坏笑着。
　　她恐怕并不是想要特训，而是想要看我被她打败的时候的优越感吧？
　　但是很明显，她找错了对象。
　　在面对用剑进攻的狄丽雅，我只是简简单单的一挑，然后身体俯下，剑身斜劈，就将对方击败。
　　“这？！”
　　狄丽雅显然有些难以置信，恐怕在她看来，我只不过是废柴而已吧？但是她却没有想到我的武技
　　的确，我的武技虽然是阿卡莎教授的不完整的剑法，但是在观摩古德里安的记忆的时候，这套剑法已经被我补齐了。
　　面对于十万恶魔大军依然能够进出自如的古德里安所流传下来的剑技自然不是那么轻易就能够被破解的，即便对方是比古德里安更加悠久的人物，那也是不可能的。
　　“有了～”
　　狄丽雅突然邪邪的一笑，紧接着，我的双脚就好像是被什么东西给撑了起来，我低头一看，下面已经穿上了一双高跟鞋。
　　她再次发动了进攻。
　　但是魔法师并不是骑士，就算她在魔法的造诣极高，但是在剑术领域，也不可能是骑士的对手。
　　高跟鞋对我而言根本不是问题，事实上我在贵族女校的时候还特别训练过一段时间关于穿着女装进行战斗的联系。
　　很快，鞋跟越来越高，但是对于已经能够适应芭蕾舞鞋的我来说，这根本就不是问题。
　　很快，狄丽雅就有了新策略：将我的五官封闭。
　　双眼被封闭了起来，无法看到。双耳被封闭了起来，无法听到。
　　没有了五官的辅助，我依然能够感受到对方的存在，并且对对方进行攻击。
　　没有过多久，狄丽雅就有些扛不住了。
　　所以很快，双手被黑色物质束缚在了身体的后面，而双脚也被锁在了一起，只能使用小步进行移动。
　　但是即便这样，我依然闪避掉了所有的攻击，我能够看到。
　　不，我并不是能够“看到”她的动作。
　　这只是源于灵魂深处的某种感觉，就好像是在我被亡灵法师偷袭以及被帕拿帝斯攻击的时候一样。
　　不依赖任何感官，仿佛只是知道自己应该在什么时候怎么做……不，应该是就好像是自己在那个时候就必须那样做一样。
　　源自灵魂而并非是肉体带来的感觉，我将其称之为“直感”。
　　光凭直感，我就能够闪避一切攻击，只要在我的能力范围以内，就算是大魔法我也不惧怕。
　　“啊……你耍赖啊！！”
　　狄丽雅显然有些不满，而我身上的黑色物质也逐渐的消散。
　　“对了～”
　　她似乎又想到了什么，然后紧接着左手向外伸出，一套奇异的服装就出现在了我的视野之中。
　　“你……这东西怎么会在这里？！”
　　很显然，这是那套带给我噩梦的“洋娃娃套装”。
　　“召唤术，因为你的视觉还与这个相连接，所以很简单就找到了。”
　　狄丽雅拿出了两块像眼睛一样透亮的宝石。
　　“嗯？”
　　我打量了一下衣服，却发现似乎有些不对。
　　原本这身用龙皮而做成的紧身衣四肢全都没有了，只剩下了一个身躯，旁边倒是摆着两对假手和假足，还有一套全包式的衣服和最外面的人皮衣。
　　很显然，这身衣服被改造过了，只有在没有了四肢的情况下才能够穿着。
　　想到这里我一阵恶寒，如果不是及时逃脱的话，也许这个就将成为我的牢笼了。
　　“找到这个东西还是因为你的灵魂视觉的原因，不过我发现这个东西用在现在还真合适呢～”
　　“等等？！”
　　难道她要截断我的四肢？
　　难道这具身体就要这样报废了？！
　　“安啦安啦，我不会对你怎么样的，而且我也已经做好了给你备用的躯壳。”
　　说着，一个被膜包裹着的“人”就出现在了我的视野之中，只不过这个“人”的身体却很奇怪。
　　她只有一个身躯，就好像是天生没有长出四肢一样，而且那张脸也和我一模一样。
　　“虽然那具身体已经到达了极限，但是最后还是能够废物利用一下，呐，虽然没有四肢，但是其他的方面完全正常哦～”
　　狄丽雅坏笑着将那具身体取了出来。
　　“喂，等等——”
　　话还没有说完，下一刻我的意识就消失了，但是很快，我就再次恢复了意识，可眼前却什么也看不到。而紧接着，就是狄丽雅的声音传来。
　　“假肢里面我做了修改，你可以利用这个假肢而运动。但是小心，虽然你会感觉到手脚的存在，但是你却不可以随意操控。这身装备的目的其实就是用来锻炼你对于入微的技巧的操控。当你熟练以后，我将和你对战，训练你的战斗技巧。”
　　喂喂，其实你就是想要“胜利”一次而已吧！
　　等我回过神来，我发现自己似乎并没有什么不妥的地方，只不过身上穿上了一件久违的衣服而已。
　　我试着从地上爬起来，但是却意外的发现自己的行动似乎变得有些奇怪。
　　原本应该支撑地面的手突然滑向了一旁，而原本应该站起来的脚却不听使唤的朝着一边蹬去。
　　我足足花了五分钟的时间，我才搞清楚自己的身体究竟是出了什么事情。
　　“呜——”
　　无法发出声音，因为衣服本身的设计并没有被改变多少。
　　“！！！”
　　不寒而栗的感觉在突然的一瞬间笼罩了全身。
　　身体突然自动的朝着一边急闪而去，原本的不适突然之间就好像是消失了一样。
　　“这？！”
　　狄丽雅有些不可思议，因为出现在了我刚才位置的她什么也没有碰到。
　　！！
　　艰难的站了起来，各类技巧已经铭记于心，只要稍微有些时间，我就能够完全将身体控制住。
　　“这怎么可能！”
　　视力再次消失了，我知道，这是狄丽雅又在赌气。
　　完全无法接触到外界，自己就好像是在一个闭锁区域之内，而且身体已经被完完全全的禁锢了起来。但是身体依然做出了反应。
　　一个后空翻躲开了对方的攻击，然后握住了地上的剑。
　　回身。
　　剑技·逆落剥。
　　反身十三剑，在封住对方的行动的时候，将其置于死地。
　　“……”
　　沉默。
　　“……啊……不玩了啦！这太不公平了！！！”
　　狄丽雅终于再次出声。
　　不公平是对我而言的吧？
　　我很想吐槽，但是我并不能够说话。
　　对于武技，我还是非常有自信的，说句不谦虚的话，对于任何的与我实力相当的对手，我都可以将其打败，即便对方比我的力量强大一倍，我也能够保持不败。
　　只要将我的实力与对方调整在同一水平线，我连神灵也敢挑战。
　　不……还有一个人。
　　连斯塔的菲恩。
　　虽然只见过一面，但是在面对他的时候，要做好随时会死去的准备。
　　与他的对决只有两种情况：生或死。
　　意识再次消失，紧接着，我再次回到了原来的身体。
　　这时候，我的身上已经穿上了“陆地装备”，双脚的部分已经被衣服包裹成为马蹄的形状。
　　“啊，打不过你啊，原来你这么强啊……”
　　狄丽雅有些泄气。
　　“呃，大概是术业有专攻吧……”
　　我尴尬的笑着答着。
　　狄丽雅显然有些生气，然后我注意到黑色的皮肤这时候已经开始朝着我的身上蔓延了。
　　“嗯，这是给你的惩罚，惩罚哦！”
　　狄丽雅说得一本正经的样子，但是我的心中却突然被触动了一下。
　　也许这就是所谓的第六感了吧，我突然发现这似乎是最后的和狄丽雅在一起的时候，至少从现在看来，是这样。
　　衣服已经变成了乘骑模式，并且被戴上了特制马鞍。嘴里的马嚼子也进入了第三状态，让我无法看到外面的世界，而狄丽雅在这个时候则坐了上来。
　　“欺负我就要付出代价哦～所以，从现在开始你完全听我的，那我就可以原谅你哦！”
　　她如此说道。
　　然后她拉了一下缰绳。我微微一笑，然后开始奔跑起来，我信任她所以我不害怕前方会遇到什么。
　　我像一匹真正的马一样，在她的控制之下奔走游荡。我能够感觉得到，我和她已经离开了那个次元空间。
　　我们再沿着迷雾岛而环游着。
　　这一刻，我把自己交给了狄丽雅。
　　然后。
　　由魔法驱动的船只开始朝着海岸线的深处前行。
　　自从早上醒来，狄丽雅和那只神圣智狼就消失在了我和尤丽加的视线之中。
　　就好像什么也没有发生一样的，彻底的失去了踪迹。
　　船逐渐驶离了岛屿。
　　“狄丽雅姐姐呢？”
　　天真的尤丽加问道。
　　“她……在岛上，她在等着我们，等着我们回来。”
　　“我们以后还会来这里吗？啊，太好了～”
　　尤丽加一副很高兴的样子。
　　不知愁为何物的少女，将希望的目光投向了远方。
　　“切，真想不通那个魔女为什么要放你离开。”
　　这是帕拿帝斯的声音。
　　“因为你不懂她。”
　　是的。
　　在埋葬卡帕斯的时候。
　　在看到那沙堆下面的尸骸的时候，我就已经知道，这座岛的不同。
　　但是、
　　“我会回来的。”
　　我向着逐渐消失在海面之下的小岛承诺着。
　　………………
　　恩，其实本章和上一章节大部分都是保留文本中的东西，因为最晚太困了，所以就删了一部分就贴上来了，本人不喜欢改文，所以本章就把后一部分修改一下弄上来了，不适者这两章可以跳过……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 岸
更新时间2010-10-26 22:24:51  字数：2025

　姐姐死了。
　　那个时候，我还不知道“死”是何意。
　　妈妈告诉我，“死”，就是再也见不到了。
　　“阿哲，知道一加一等于几吗？”
　　“我不是三岁的小孩子！”
　　“五岁也是小孩子嘛，玩深沉是大人的事情哦～来，姐姐给你糖吃～”
　　“不要！不要不要不要！！”
　　不要。
　　不要！
　　不要！
　　不要！
　　我想再见姐姐一面。
　　我想再看她一面。
　　我不要她“死”。
　　但是，事实就是如此。
　　从那天开始，我就再也没有见过姐姐。
　　“因吸食毒品以及精神病复发导致坠楼，死因：自杀。”
　　从那天开始，家里就陷入了一片混乱之中，父母每天都忙着打官司。
　　“啊，哦，我马上就去。”暑假以来，姐姐一直呆在家里，但是那一天一个莫名的电话却把她叫了出去。
　　从那以后，我所见到的就是满脸愁容的父母。
　　在陪着他们出入法庭的时候，我可以看到一张令人讨厌的脸。
　　“据说还有警察……”
　　这是邻居们的窃窃私语。
　　然后，我进了孤儿院。
　　爸爸和妈妈都已经“去了遥远的地方”。
　　“妈妈，我们的毛毯能当魔毯用吗？”
　　“呵呵，可以的……”
　　妈妈将故事书放下，然后关上灯，一天过去。
　　“据说是车祸……”
　　“好像是因为得罪了那个……”
　　我想反抗。
　　无法反抗。
　　然后。
　　绝望。
　　然后。
　　不再苛求。
　　然后。
　　冷漠。
　　那，如同路人一样。
　　不再感怀。
　　因为无法反抗，我只能将自己的精神投入了现有的生活。
　　在黑暗中挣扎，然后彻底绝望。
　　终于，一切的矛盾在那一刻爆发。
　　脱去伪装的面具，抛弃懦弱的自己。
　　不再迷茫。
　　眼前就是路，只是我一直在原地徘徊。
　　世界是不公平的。
　　为什么？
　　因为人生而不平等。
　　为什么？
　　因为人是自私的生物。
　　当沦落街头的时候，不会有人帮你。
　　当从高楼坠落的时候，引发的是一片喝彩。
　　将过去的所有，全都撕扯、粉碎，然后再狠狠的踩在脚下唾弃。
　　将这个世界撕碎、粉碎、破碎。
　　人类，因为懒惰而自私，因为自私而孤独。
　　这个追求着自身的自由的生物，却总是被自身所束缚。
　　然后，毁灭。
　　毁掉一切。
　　毁掉之后，世界就没有了冷漠，就没有了悲剧。
　　此刻所受之苦，将得到偿还；立时为所在，尔后即是报偿。
　　毁掉一切，那么世界即将得到解放。
　　抛下一切，直面本心，褪去束缚，反抗着、挣扎着。
　　然后，怒吼着。
　　无所畏惧。
　　一往直前。
　　“阿卡莎。”
　　曼珠沙华，彼岸之花。
　　她是活在另一个世界的人。
　　遗世而独立。
　　“克丽丝。”
　　银白色的茉莉花。
　　她在反抗着，然后她站在了我不能企及的高度。
　　“尤丽加……”
　　那是最纯洁的笑容。
　　没有污染。
　　没有哀伤。
　　纯粹而自然，圣洁而不神圣。
　　那是最为纯粹的生命，从未遭受任何的污染。
　　神圣也是一种污染，无论被形容的再怎么美好，其本质依然未被改变。
　　“在想什么？”
　　回想被打断了。
　　这就是所谓的“前世”吧？
　　那是过去的记忆。
　　回想起来了。
　　是的，全部都想起来了。
　　脑中的声音，这是帕拿帝斯。
　　我并没有将其禁锢起来，对于一个孤寂的灵魂而言，寂寞是最大的痛苦。
　　“不，没什么。”
　　走上甲板，已经可以看到海岸线了，这里已经是法贡森林，应该很快就可以见到精灵了吧？
　　这艘船是狄丽雅所建造的，是由魔法驱动，而且还可以被储存在单独的次元空间之中，虽然不大，但是速度很快，而且船身也很坚固，可以说是非常理想的远洋工具——当然，前提是人数少于十人。
　　次元空间是利用四次元的扭曲形成的一个独立却又与这个世界紧密联系的扭曲空间，建造次元空间并不难，但是难的是将这个次元空间从四次元投影到三次元之中。
　　船上还有一张魔法地图，能够自动记录航行过的地方，或者是输入其中的航线的资料并绘制成为海图，这时候就只需要确定自己的目的地和出发地，然后船就可以自动航行，并且还可以躲避暴风雨和礁石，可以说甚至就连我原来世界的轮船也没有这么先进。当然，这艘船也提供了手动驾驶的方式，只不过对于我而言那根本就是毫无意义的东西，我可不是那种四艺专精十项全能的天才。
　　“到了。”
　　依然是帕拿帝斯的声音。
　　“嗯，到了。”
　　西方的世界，精灵的世界。
　　还有，那座传奇之城阿尔玛特纳。
　　“哇～那是陆地诶！”
　　尤丽加昨天在甲板疯玩了一天，幸好这里有魔法做的安全措施，所以不用操心。
　　“吃了早点了吗？”
　　刚刚从船舱爬上来的尤丽加脸色突然僵硬了起来。
　　“我……全都被贝贝给吃了！”
　　那只名叫贝贝的西贝猫也被尤丽加带到了这里。
　　根据狄丽雅的介绍，贝贝是一只魔兽，而且幼生期很长，所以与其叫它幼虎，西贝猫似乎真的更适合一些。
　　“……”
　　我盯着尤丽加。
　　“那个……那个……”
　　她有些慌了。
　　“人家真的不想吃饭嘛！”
　　尤丽加撅起了嘴巴。
　　“嗯～这也可以，但是尤丽加以后就要变成丑八怪也没关系吗？”
　　“不吃饭会变成丑八怪？”
　　尤丽加的眼神变得有些委屈，然后她果断而又迅速的回过头跑回了船舱。
　　我笑了笑，而这个时候我的脑中再次想起了狄丽雅。
　　她究竟如何了呢？
　　我和她有着某种共鸣也许就是因为过去的境遇相似吧。
　　虽然后来的经历并不相同，但是我依然能够体会到她的那种心情。
　　命运是不公平的。
　　人类本身对待自己也是不公平的。
　　我不知道为什么这个世界如此的不讲道理。
　　我想不通，为何自己非给要迁就这个世界。
　　世界不会因为我的意志而改变，但是世界却会改变我的意志。
　　我不明白。
　　无法想通，这个毫无道理的世界。
　　“总有一天……”
　　世界不应该如此。
　　我将、
　　改变一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 契约者
更新时间2010-10-27 22:55:57  字数：2028

　“你想学习魔法？”
　　这句话我已经很久没有听过了，上一次对我说这句话的应该是埃里奥特吧？
　　“我没有任何的力量，但是我不想成为累赘。”
　　我看到了她攥紧的双手。老实说，我很钦佩她的的想法，但是——
　　“不可能。我绝对不会教你魔法。”
　　世人都很畏惧魔法师，但是当他们有机会成为魔法师的时候，他们却都退缩了，因为他们恐惧了，他们不知道自己将会付出怎样的代价，他们不知道在成为了魔法师以后自己的野心究竟是否能够实现。
　　能够成为魔法师的人都是能够舍弃一切的人，都是抱着足够的觉悟的人。老实说，如果抛开善恶而言，每一个魔法师可以说都是值得钦佩的存在。
　　但是，就想我刚才说的那样。
　　“不可能的，我绝对不会教你魔法，无论是现在还是将来。”
　　“为什么？”
　　“因为，你会后悔的。”
　　对，后悔。
　　后悔。
　　“我绝对不会后悔，我知道成为魔法师的代价。”
　　我别过了头。
　　“不可能。”
　　“为什么？”
　　“这是我的决意。”
　　“这也是我的决意。我是绝对不会教你魔法的。”
　　“但是我一定要成为魔法师。”
　　她看着我，我也看着我。
　　良久。
　　“如果你的代价是付出生命呢？”
　　“我只希望在有生的时间内，能够帮助他。”
　　“如果你的代价是再也不能和他在一起呢？”
　　“望着心爱的人得到幸福，那就是我的幸福。”
　　“如果你的代价是你无法再爱上他了呢？”
　　“……没关系，只要我还记得自己成为魔法师的理由，那就足够了。”
　　“……”
　　那是一种坚定。
　　那是一种坚持。
　　“我不可能教你魔法。我说过了，这是我的决意。”
　　“这也是我的决意。”
　　我看着她，她也看着我。
　　那坚定而纯粹的眼神。
　　曾几何时，我也曾拥有，为了那个名叫辛洛安的男人。
　　“跟我来吧。”
　　“嗯？”
　　“光有觉悟，还不够。”
　　………………………………
　　“轰——”
　　巨大的爆炸声响起。
　　“这是？！”
　　原本已经看到了海岸线，但是这个时候，船身却发生了巨大的震动，就好像是被人用导弹轰炸了一样。幸亏狄丽雅的船非常的坚固，要不然可就完了。
　　“小心！”
　　脑中帕拿帝斯的声音传来。
　　再朝海面望去，一个巨大的火红色的八芒星阵正透闪这光芒。
　　“恶魔的力量……糟了！”
　　恶魔的力量虽然也被称为魔法，但是实际上却和魔法师是两个完全不同的概念，很显然，这个一个大型的恶魔魔法。
　　这是伏击！
　　“轰！”
　　海水在震动，这这是前兆而已。
　　“一个不得了的恶魔魔法啊……”帕拿帝斯再次开口：“这不是寻常的恶魔拥有的力量……”
　　不是寻常的恶魔……
　　那么，就只有可能是恶魔之契约者。
　　一般而言，这个恶魔所指的并不是任何一个恶魔族，而是特指大恶魔。
　　这些大恶魔是有着永恒生命的绝对强者。
　　普通的“恶魔”并不比人类强大多少，这也是古德里安能够仅靠三千士兵就挡住恶魔大军的一个因素。
　　恶魔之契约者。
　　在恶魔被彻底赶出了大陆之后，恶魔们用来染指大陆的一个方法——官方的称谓。
　　交换灵魂、赐予力量、得到永生。
　　“轰！！！”
　　海底的冲击波越来越强大了，魔法眼看就要完成了。
　　“有办法逃走吗？”帕拿帝斯的声音再次响起：“似乎还有几分钟的时间了，船可没有办法离开这里啊。”
　　“没有办法……”
　　毫无方法。
　　这是绝境！！！
　　“……”
　　不，还有办法。
　　天色已经暗了，星星也露了出来。
　　所以……有办法！
　　“七十七天之神，连接，双子星，置换，雾蟹星，构成。”
　　“喂喂，你在反编译恶魔魔法？！这东西和一般的魔法可是完全不一样的啊！”
　　“别吵！”让帕拿帝斯停嘴，“雷神座，风神，东雷，雨屑，第二阶摘除，反转构成。”
　　“！！！！！！！！！！！”
　　有那么一瞬间，整个世界的声音似乎已经完全消失了。
　　整个海床被砸开。
　　那被反转的恶魔魔法华丽的轰击着地壳。
　　火红色的直径超过一百米的光柱轰击着海底，撕裂着大地。
　　如同绚烂的焰火。
　　然后，巨大的海啸冲天而起，朝着岸边扑去。船只在这个时候也不可避免的受到了干扰，但是奇异的魔法力量却使船只平稳而又安然的浮在水面上。
　　“你……你怎么这么乱来？”
　　“我只是在最正确的时候做了最正确的事情而已。”
　　反编译魔法。
　　受术者通过追溯魔法的效果，然后解析魔法的原理，将魔法消弭于无形。
　　我没有任何的力量，所以单凭自己是办不到这件事情的，但是借助星辰的力量，将大魔法阵反转还是能够办得到的。
　　“这可是恶魔魔法阵……如果出了什么问题的话，不只是你，连我也会完蛋吧？”帕拿帝斯似乎有些不满。
　　“没什么，只要计算出魔法的原理就好了。”
　　的确，恶魔魔法阵与一般魔法阵有些根本的区别，但是无论如何，对于力量的运用都是一样的。
　　“究竟会是谁的契约者呢？”
　　一个大恶魔只有一个契约者，可以是人类、精灵或者其他的智能生物，当然，有些强大的普通恶魔也有契约者，但是那种弱小的家伙是不可能使用出这种大魔法的。
　　“难说，七十二个大恶魔我只与其中三个打过交道，但是很显然，这个招数不是他们的风格。而且，这件事情似乎就是冲着这艘船来的，但是似乎并不是针对你。”
　　如果是针对我的话，根本就不需要这么麻烦，而灵魂印记之中的帕拿帝斯在我死后也会消散。
　　“难道……不会吧？”
　　“我恐怕就是那个‘不会’了，对方一定是把她当成了深不可测的可怕敌人。”
　　“……”
　　这个时候，我突然有些不知所措。
　　如果没有猜错的话……
　　对方的目标，应该是尤丽加才对……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 被遗弃的列奥里斯魔法塔
更新时间2010-10-30 11:57:40  字数：2639

　敌人一直都没有现身。
　　直到船只顺利的靠岸之后，也依然如此。
　　最强的大恶魔是传说中的恶魔君王巴尔，它的实力无人可知，但是从第二位的大恶魔阿加雷斯对他的恭敬的态度就能知道，这位大恶魔的实力绝对不是一般人能够想象的。但是巴尔也是唯一一个没有契约者的大恶魔，因为他的力量实在是太强大了，所以在大陆上根本没有生物能够承受巴尔的力量，即便是百分之一，也是不可能耳朵。
　　“对方能够使用这样的大魔法，所以大恶魔的实力还是有的，但是从对方没有追击看来，他似乎实力也不算太强。”
　　在上岸时候，我就爱你过船只艘送入了次元空间，然后带着尤丽加就快速的离开了。照这个形式看来，只要找到一个精灵的城市或者村庄，就可以安全了。
　　“不过对于那个大恶魔的身份，我还是猜测可能是第五十五位大恶魔，欧洛巴士。”
　　欧洛巴士，七十二位大恶魔排名第五十五。
　　或者被称为预言者欧洛巴士。
　　帕拿帝斯是不可能对我撒谎的，这是魔法的力量，所以我确信这一点。
　　这个大恶魔并不以实力见长，但是如果真的是它的话，那以后的日子可就不得安宁了。
　　“对方还有多久才有可能追上来？”
　　“如果猜测没错的话，刚才的恶魔魔法足够让你们完全蒸发，但是对方的身体大概也需要三天才能够恢复……当然，前提是对方是普通人的情况下。”
　　“——————呃”
　　喉咙好像被什么掐住了一样。
　　无法呼吸。
　　视觉在消失。
　　触感也在远离。
　　“喂，你怎么了？！”帕拿帝斯的声音也变得模糊了起来。
　　“哥哥？”
　　尤丽加轻轻的拍了我一下。
　　“呼呼——”
　　终于缓过了起来，似乎有什么被施加在身上的东西被驱逐了一样。
　　“啊，没什么，我们继续走吧～”
　　轻轻的捏了捏偶尤丽加的脸，我带着她继续朝前面走去。
　　“刚才怎么了？”
　　“感觉有点像诅咒……不知道是怎么回事……”
　　对，一种非常熟悉的感觉。
　　某种力量正在牵引着我。
　　“不过那个小女孩的身份究竟是什么？为什么我总感觉对方并不是一个普通的人类？”
　　“我也很在意……”
　　不会受到不洁之地的污染、黑暗水晶的力量也没有后遗症、甚至还能够听懂动物的语言，对了，还有万法之书。
　　这一切的一切都说明了尤丽加身份的不平凡，她刚才轻轻碰了我一下，身上的不适就全部消失了，这更是说明了这点。
　　阿卡莎曾经带着尤丽加去过深渊遗址，也许她知道？
　　“等等，你的方向有些问题！”
　　走了不久以后，帕拿帝斯突然出声，而这时候，我才注意到，原来自己已经走进了密林深处。
　　“这？！”
　　好奇怪，但是我的身体似乎就是停不下来，牵着尤丽加，就这么在密林之中行走着，甚至就连速度也没有减少半分。更令人惊愕的是，这个寂寥的森林之中居然没有半点声音。这在法贡森林之中绝对不正常。
　　走了很久，在天黑之前，我终于离开了这片密林。
　　“魔法塔？”
　　密林的不远处，是一块荒芜的地面，而在地面之上却是一座老旧但却至少有数百米高的魔法塔，更诡异的是，在密林之中，我居然没有看到过这座塔！
　　“哇！好高啊～”
　　尤丽加抬起头来仰望，她头上趴着的贝贝突然掉落到了地上，发出了一声幽怨的哀鸣，将我的意识拉了回来。
　　“看来似乎是这里面有什么东西在召唤你？”帕拿帝斯在分析着。
　　我点了点头，然后回过头来看着尤丽加，并叮嘱道：“哥哥上去看看，你就呆在这里不要动，好吗？”
　　尤丽加乖巧的点了点头，然后我就放心的进入了魔法塔。
　　魔法塔的内部远远大于外面，这很显然是用魔法扩充过的空间，看起来这应该是一个高深的魔法师的地盘，至少对方跟阿卡莎一个级别的。
　　魔法塔可以说是魔法师的大本营，一个普通的魔法师在自己的魔法塔之中，甚至能够干掉一个实力远高于自己的法师。但是也并不是每一个人都会建造魔法塔的，因为魔法塔建造费时费力，就好像是阿卡莎，她就没有魔法塔。
　　这座魔法塔已经废弃，所以它的主人很可能已经死去，而且没有传人。
　　如果是这样的话，这里面绝对能够称得上是一个宝库，因为会建造魔法塔的魔法师，绝对是一个能工巧匠，他一定会制作许多魔法物品。
　　很有可能刚才的不适和无法控制的身体，都是因为在这其中有什么东西在牵引着我。而且外面的密林，很有可能也是一个结界，而且依然在发挥作用。
　　“星，月，探求之地，雷神，风，第一连接切断，解除。”
　　在将陷阱的魔法阵读取以后，我顺利的接触了通往更高层的阶梯。
　　“你还真敢做这种乱来的事情啊，在海上的时候也是这样。解析魔法弄不好就会死人的。”
　　解析魔法并不困难，难的是掌握在魔法触发的那一瞬间的修改。
　　观察、分析、然后入微的操作。
　　一般的魔法我是解析不了的，因为启动和效果作用得太快。但是利用魔法阵作为辅助的魔法却是正中下怀。
　　……虽然如此说，但是在此之前我自己的心理也没有底。
　　在海上的时候，那也只是作为最后的绝望之下的办法而已。
　　但是我惊愕的发现，其实很多东西我都不用自己去想，而是自己的身体会不由自主的分析出魔法的威能，再结合我在阿卡莎那里得到的魔法知识，所以很快就分析出来了——即便对方是恶魔魔法。
　　很快我就明白，这个能力，就是源自于我的那个名为“直感”的力量，仅仅凭借直觉，就能够做出这样的事情。
　　就在刚才，我更是证明了这点，甚至就连尚未出发的魔法陷阱也会解除。
　　我没有理会帕拿帝斯，而是在第二层的魔法塔搜索着，但是这里除了一些损坏的木质建筑，可以说是一无所有。
　　于是，我开始向更高层进军。
　　第三层似乎是修炼场——剑术的。
　　看来这个法师似乎也很热衷于体术的修炼。
　　我拿起地上的一把似乎还没有生锈但是剑柄已经被磨得很光滑的剑，然后剜了一个剑花。
　　剑风呼啸。
　　“说道你的剑术……还是一样乱来啊，无论是活物三杀、屠龙剑技还是那个逆剑，仅仅在书上看过一次的东西就敢拿出来，这种赌徒心理……”
　　活物三杀，即活星杀、陨星杀和死星杀。
　　而屠龙剑技则是我对帕拿帝斯使用过的招数，而逆剑则是对狄丽雅的一招逆落剥。
　　“阿卡莎的书上都已经将其讲解得很清楚了，如果不能使用才是奇怪的呢。”
　　虽然如此告诉对方，但其实在我自己的心中，我也没有想到过自己可以这么完美的将这些剑技再现。事实上我最常使用的应该是古德里安的无名剑法，虽然其华丽的动作让我有些感觉不适合，但是其威力和方便性却很适合我。
　　我依然只能将其归于“直感”的原因。
　　“对了……那个契约者会不会跟过来？”我突然想到了一个严重的问题，如果是这样的话，在外面的尤丽加就危险了。
　　“你是受到了指引才进来的，那个契约者现在应该无法进入，对方要恢复的话，至少要有一天的时间……当然，如果他不计自己的生命的话，他随时能够拿出最大的力量。”
　　我点了点头，然后继续向上面走去。
　　我能够感觉得到，那个指引我的东西，就在最高层……
　　………………
　　那啥，最后声明，本书绝不邪恶，某些设定可以存在，但具体内容是必须隐藏的。
　　除非……
　　有票票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 幽灵铠
更新时间2010-10-31 23:32:07  字数：2244

　一直走了三十多层，但是这个魔法塔却几乎是空无一物，各个大厅之中都显得异常的空旷，毫无生机的存在。
　　“快到了……”
　　在第八十八层的时候，通过窗外看去，密林的边缘都已经是隐约可见了，再向上看，虽然有种发憷的感觉，不过幸好，上面的高度并不算抬高，很显然，就要到最后一层了。
　　走上楼梯，遇到的是一个木制的小门，就好像是一般的房间一样，根本就看不出是魔法塔内应该有的设置。
　　门被打开了，但是正对着门的地方放置的却是一个很奇怪的类似于培养槽的东西。
　　“这……这是什么？”
　　如此充满科幻气息的东西出现在这个地方，我有种不协调的感觉。
　　“生命维持装置。因为有些魔法师在感受到自己即将来到生命尽头的时候，有些法师会选择将自己变成亡灵生物，以此来保持自己的神智。但是有的魔法师却想以人类的身份活着，于是，这个生命维持装置就应运而生。这个东西的存在，是能够延长人体的寿命以及维持肉体的活力的存在，只要呆在这里面并且拥有足够的魔力，想活多久都不成问题。只不过，如果呆在这里面的话，那么一旦离开活着魔力消失，肉体也会很快的衰老下去……如果你把你的本体放入其中的话，只要有足够的魔力，身体应该能够缩短到半个月之内完全恢复。而且在这个生命维持装置上面还设定有灵魂遣返装置，在备用身躯之中的灵魂在脱离身体之后，就能够回到这里，或者将这里的身体召唤离开。虽然你的灵魂一直位于本体之中，但是修改一下的话，一样有用。”
　　“恩，先进去看看吧。”
　　反正我没有办法启动这个东西，还不如进去看看究竟是什么东西在指引着我。
　　当来到这一层以后，那种奇怪的感觉便消失得一干二净了，但是我却隐隐约约的能够感受得到，自己想要的东西就在这里。
　　再进去，像图书馆一样的摆满了橱柜的奇怪的地方，只不过架子上摆放的不是书，而是一个又一个盒子。
　　我走了过去，然后将其中一个盒子打开，瞬间，一股魔力就喷薄而出，在这里面放置的原来是一颗纯度极高的魔晶石！
　　“在那里！”
　　在魔力喷发的时候，我能够感觉到，一个奇怪的声音在呼唤着我。而且就在这个架子的某一个地方。我的身体不由自主的动了起来，然后找打了一个镶满了宝石的华贵的小盒子。
　　盒子没上锁，只不过上面似乎写了封印，而且似乎是比较高级的那种。但是这个并不是问题，这个封印至少已经存在了一千年，现在已经变得脆落无比，即便已经成为了普通人的我，依然能够毫不费力的将其打开。
　　“！！！”
　　一道绿光喷涌而出，然后将我笼罩了起来。
　　绿光就好像是雾气一样，布满了我的全身。
　　“原来是这个东西！”
　　帕拿帝斯露出了恍然大悟的声音。
　　“原来……诅咒铠甲的另外一部分在这个地方啊……”
　　声音越来越小。
　　“诅咒铠甲？那是什么？”
　　正询问着，身上的雾状东西逐渐凝结成了一个个的绿色的……幽灵手？！
　　头上就好像是有两双大手正在拍打抚摸自己一样，而身上更是有十几双的幽灵手在那里上下其手。下部更是一片绿色。
　　更重要的是：这些手的触感就和真正的手一样！
　　“这是一套名叫诅咒铠甲的幽灵铠部分……由于只有使用者才能够看到这套铠甲，所以具体的事情我并不知道，但是我的巢穴之中却收纳着另外一套铠甲，那是诅咒铠甲的生物铠甲部分。两套铠甲是相互独立的，但是唯有融合在一起，才能够出现诅咒铠甲的本体。这套铠甲只能够由女性佩戴，据说在此之前它的主人都是实力高强的女英雄，关于它的传言在千年前是很盛行的。更重要的是，据说打造这副铠甲的，就是深渊的主人所罗门。”
　　所罗门。
　　这个和我前世听过的某个名字相同的人，是深渊的主人，也是所有恶魔的领袖。只不过据说在恶魔入侵这片大陆以前，他就已经失踪了。
　　“这个感觉……帕拿帝斯，你有没有办法帮帮我？”
　　不知道是不是因为身体变成了普通人的原因，所以没有多久，我的身体就变得非常奇怪了起来。
　　“可以，只要两套铠甲融合，我就有办法将其弄掉。或者你自己也可以使用庞大的魔力将这套幽灵恺驱逐。”
　　帕拿帝斯显然不知道究竟发生了什么事情，看起来似乎真的如同他所说的，只有装备者本人才能够感“看到”这些幽灵手。
　　难道就是这个东西将我呼叫到了这里？
　　为什么？
　　“等等……那是魔毯？！”
　　帕拿帝斯不合时宜的爆出了一个惊讶的声音。
　　“果然。如果我没有猜错的话，这里应该就是曾经你们人类的第一贤者列奥里斯的魔法塔！果然没错！你发达了！这可是堪比我的巢穴的宝库啊！”
　　我不由得吃了一惊，连通着注意力也被转移了开来。
　　列奥里斯，上古时代的第一贤者，传闻也是最早的魔法的开发者，他创造了人类史上的第一个魔法，并且将这种力量推广到了人类的世界。
　　“魔毯？魔毯是什么？”
　　在另一个世界，有一个相同的名词的存在，只不过我不知道这其中的含义是都一样。
　　“就在那里，靠着书架的地方。”
　　我顺着他的话望去，果然看到了一张卷起来的地毯。
　　“魔毯是能够将周围的热量、太阳的光、还有风的力量以及各类离散的力量转化为能够驱动自己浮空的魔法的巅峰之作，即便是我，对于列奥里斯的这个创意也不得不感到钦佩。”
　　我这还是第一次听到帕拿帝斯在夸奖某个人。但是潜意识之中，我却有些怀疑他还有所隐瞒。因为他虽然不能够撒谎，但是他却能够选择沉默，一旦他只是将事情的一半而不是全部告诉我的话，事情就会变得很麻烦。
　　“还是去看看生命维持装置吧！”
　　身上的感觉让我不得不面对现实。
　　我现在想要变回男人的感觉越来越强烈了。
　　心中总是感觉少了什么。
　　落寞、失态，这种感觉就好像是有一个相爱的恋人却不能见面一样。
　　我不知道自己为什么会有这种感觉，我也并不喜欢现在的自己，在我看来，即便是同一个人，不同的身体所代表的含义却不一样，这个身体的“我”根本就不是我本人。
　　我……
　　我只是……
　　我只是……
　　想见见她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 守护之骑士
更新时间2010-11-2 22:02:45  字数：2100

　马停了下来。
　　“就是这里了？”
　　枪骑士四处张望着，废墟之上弥漫着令人难受的黑色物质，散发着不祥的气息。
　　突然，毫无征兆的，骑士抽出了马身上的骑士枪，然后回身一刺。
　　“吱——”
　　刚刚无声跃起的亡灵生物发出了一个奇怪的哀鸣声，然后摔落在地上。
　　“食尸鬼？”
　　枪骑士微微皱紧了眉头，既然能够让食尸鬼这样的亡灵出现，那么这片不洁之地上出现的生物绝对是比想象中的要强大。
　　“果然，你在连斯塔的名声并非是虚名啊。”
　　一个同样起着马匹的骑士出现了。
　　只不过与这个枪骑士相比，这个人的脸上显示出一种病态的苍白，而且身材消瘦，而他的马居然并不是一般的马，而是来自于深渊，由恶魔带来的梦靥马。在看到这个骑士的第一时间，枪骑士就发现了他的身份——黑骑士。
　　黑骑士，被亡灵所污染，或者是死后成为亡灵生物的骑士。由于其力量带有腐蚀性，所以与一般的骑士相比，黑骑士会具有更大的优势。
　　“先自我介绍一下，我的名字是阿尔杰兰。”
　　“看起来，我的这次任务也只是一个陷阱吧？你们找我来是想要干什么？”
　　枪骑士脚下的坐骑似乎有些不安，但是在他的安抚之下，这匹普通的劣马竟然显示出了一股不亚于对方的梦靥马的气势。
　　骑士之所以是骑士，就是因为他们那精湛的骑术与他们坚定的信念。
　　即便是这个崇尚力量的年代，敢于称呼自己是“真正的骑士”的存在，无一不拥有着高超的骑术。
　　要知道，在所谓的骑士之力出现以前，骑士这个职业就已经存在了。
　　“我们不是你的对手，我们只是希望你能够加入我们。将革命的火种燃烧在大陆之上。”
　　“我和亡灵生物没什么好谈的。”
　　枪骑士抓紧了手中的骑枪，他甚至将身边的佩剑也抽了出来，左手持剑，右手握枪。
　　“我们不是亡灵生物。所谓的力量，从诞生之初就是用来被人类所利用的。过程并不重要，重要的是结果。我们是诗人，我们接受着革命之诗的指引。革命的诗篇将我们引向改革的道路。这是千万年所未有之变局，这是人类寻求自我的旅程。我们只不过是先行者而已。我们所追求的终极是善与秩序，但是在这个过程之中，无论是何等邪恶的力量，我们都会毫不犹豫的加以利用。”
　　“我只相信眼前之所见。”
　　劣马突然转身，然后高高的跃起。
　　枪骑士将佩剑掷出，只听哐当的一声，这把剑在空中突然就好像是被什么撞上了一样，然后朝着地面飞去，而这时候，枪骑士已经变成了双手持枪，然后高高的举过头顶。
　　秘枪·龙落。
　　蓝色的光芒从空中划过，然后就好像是流星一样，划过天际。
　　“这？！”
　　黑色的人影出现。
　　乘骑着双足飞龙隐身于空中的暗杀者直接被打落到了地上，然后才分为了两半。
　　“我只相信眼前之所见，我的善也止于我眼前之所见……这是我能够做到的极限。”
　　枪骑士的话似乎有着深深的无力感，他似乎有些痛苦。
　　阿尔杰兰似乎觉察到了什么，他嘴角露出了一丝至少看起来能够称之为和善的笑容：“人生之所以充满了无奈与哀恸，并不是因为人的本身的原因，而是因为这个不公平的世界本身。我们受到了诗篇的指引，我们知道，革命是大势所趋。”
　　“那么，就用你所谓的诗人的力量打败我吧！”
　　枪骑士的气势一下子凌厉了起来，但是对方却露出了苦笑，阿尔杰兰知道，就目前而言，在自己所知的人里面，并没有一个人是这个骑士的对手。
　　“我暂时没有办法，但是我想告诉你一件事情，安条顿的公主在下个月就要出嫁了。”
　　“安条顿公主……”
　　枪骑士突然愣住了。
　　“拉克西丝……”
　　趁着枪骑士发愣的时候，阿尔杰兰如释重负，然后瞬间就消失在了空气之中。
　　阿尔杰兰不喜欢呆在必死之地，那种深深地绝望直感，在他成为黑骑士之后的很多年都从未有过。
　　“阿尔杰兰，对方的实力是否如同传闻那样？”
　　虚无之中的某个声音。
　　“完全不同，和传闻的完全是两种状况。”
　　他摇了摇头。
　　“那个人是……大陆第一。”
　　枪骑士控制着脚下的劣马反过身来，敌人已经撤退了，趁着他愣神的那刻，逃脱了他的锁定，然后离开了这里，清理这一块的任务也完成了。
　　还记得么？
　　拉克西丝。
　　枪骑士踟蹰了一阵，然后握紧了手中的骑士枪。
　　有些事是必须去做的。
　　但是有些事，是不能错过的。
　　“菲恩，来做我的守护骑士吧……”
　　“菲恩，这是连斯塔的命运，有些事情我们必须要去做。”
　　“菲恩，你真的要回连斯塔吗？”
　　“菲恩，这是我们的命运，这是我们连斯塔人的宿命。”
　　“菲恩，我把心交给你了。”
　　马朝着远方的草原走去。
　　………………………………
　　“连斯塔动乱？”
　　虽然是几个月前的消息，但是这是阿尔玛特纳唯一的人类聚集地，这个消息应该错不了。
　　已经到了，阿尔玛特纳。
　　“阿布进不来啊……”尤丽加可怜兮兮的拨弄着手指头。
　　“树蜂龙那种东西……”有种无力之感，但是现在不是讨论这个的时候。
　　“怎么样？接下来该怎么做？直接穿过亚塞拉山回到塞纳尔吗？”帕拿帝斯的声音。
　　“不……我们把返回魔法阵设置在这个地方，然后在取得了诅咒铠甲并且顺利的将对方吸引到亚塞拉山的时候，我们再回到这里，然后通过自由联盟进入安条顿……”
　　“这个主意不错，只要让两套铠甲重新融合，那么这套上古最著名的铠甲就将在这个世界再现。”
　　“但是阿布……”
　　“不要提那只树蜂龙！”
　　一联想到这个世界上最残暴的龙种生物，我就有种浑身发麻的感觉。
　　在从魔法塔上面下来的每一个瞬间，我到现在为止，都记得清清楚楚，这一切都是拜那只树蜂龙所赐……
　　………………
　　恩，福利在明或后天，剧情不想进展过快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 此前
更新时间2010-11-4 21:16:50  字数：2405

　“呼——完成了。”
　　利用魔晶石，我终于重新启动了生命维持系统。
　　先利用魔法阵将魔力析出，然后导入，就可以启动这个系统。
　　将被金箔包裹的本尊从次元空间取出，然后将身躯就这样放入了生命维持装置。
　　“这里的魔法坐标都记下来了吧？”
　　“恩，只要想回来，随时都可以。”
　　设立魔法坐标需要极其高深的实力，而一旦设定了魔法坐标，只要将其掌握，就能够随时往返。因为在回到这里的时候，魔法坐标同时会设定一个临时坐标，这样就能够返回了——而这也是这个魔法坐标设定的难点所在。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　感受到了。
　　生命的活力。
　　感受到了。
　　真实的自己。
　　似乎能够触摸……
　　“这？！”
　　感觉意识似乎正在回归，但是却被什么东西给弹回来了。
　　这是狄丽雅设定的保护机制，因为不完整的身体在得到人的本能回归之后将会进入畸形的成长，而且灵魂与那股魔力的融合也会出错。
　　狄丽雅曾经告诉我，那股魔力之中似乎有着某种记忆，那是母亲留给我的东西，我之所以知道大圆阵，恐怕也是因为那股记忆的原因。如果一旦融合出错，那股记忆就会出现错误，那时候事情就不堪设想了。
　　“好了……”
　　时间距离我上来已经过去了大概一个多小时，我将得到的那块魔法石放入了魔法阵之中，然后就启动了整个系统，按照魔力的消耗量来比，在这块魔晶石消耗完的时候，我的身体正好可以恢复。
　　将魔毯收入次元空间，我继续查看着这里的其他的物品。
　　虽然身上的感觉令我不太舒适，但是这种程度我还是能够忍受的。
　　按照帕拿帝斯所说的，我准备先前往精灵之都，然后转道南方，再去拿诅咒铠甲的另一部分。
　　我自己无法驱逐这身幽灵铠，而且既然是连帕拿帝斯这种灵魂生物也无法看到的幽灵手，那么说不定一般的魔法师也看不到，那样的话，更谈不上将其取下。
　　这身铠甲一定是在寻找着宿主，所以才将我呼唤道这个地方……可恶，在一开始我就应该想到的。在自己头痛欲裂的时候我就应该知道，这个东西绝对就不可能会是什么好东西。贪心不足啊，贪心不足。
　　虽然还有另一个女性身体，但是我却不想这么快使用……至少在帕拿帝斯的面前，某些隐藏的东西还不能展示给他。他的所作所为我依然抱着不小的戒心——你能够相信一个想要占据你身体的家伙会诚心诚意的帮你吗？
　　我又打开了一个盒子，里面装着的依然是魔晶石，样子看起来似乎不错，我将其放入了次元空间。
　　“这是……”
　　第三个盒子，而这里居然放置着一件纯白色的衣服，下面还放着一双同样白色的到大腿根部并且还反射着光泽的高跟鞋……不，这是芭蕾舞鞋，虽然放在这里看不出来，但是这玩意儿我可是穿过三个月的，从没有鞋后跟这点，一眼就看出了这双鞋的不同。
　　然后我拿起了这件衣服打量了起来，这是一件很奇怪的衣服，上面到处都是拘束带，身体部分有些小，看起来似乎是紧身的，不过四肢部分看起来很宽松，但是一旦将这些拘束带锁上，那么里面的人绝对是动弹不得。这件衣服带了一个帽子，不过在这个遮住面部的帽子里面却还有一个头套，那个头套只有嘴部与眼睛有开口，而且还有拘束带。我仔细观察了这些拘束带，上面刻满了魔法阵，看起来似乎很精致。
　　四肢的地方很宽松，或者说都是没有封闭的一块布，但却可以通过拉链封口，将四肢完全包裹进去。也可以将双手双脚分别锁在一个空间，将手和脚的行动力完全剥夺，那样的话，甚至连走路也不可能了。
　　“这是用来拘禁魔法师的封魔袍。”
　　封魔袍，这个我知道，据说是采用某种甚至能够和龙皮、秘银一样坚固的东西制成，但是却完全能够封住魔法，而且还能够在损坏之后自动修复。不仅仅如此，由于单纯的只是取消“魔法效果”，所以绝大部分的魔法攻击穿着这身衣服的人依然会有效果，就好像失去了魔力的火球，那灼热的高温依然存在，完全能够将攻击效果发挥出来。除了魔法弹一类的攻击，这身衣服可以说完全没有防御效果。而且由于其质地柔软，所以面对冷兵器的打击，也没有多少防御能力，最多也就是防御割裂。
　　“这是女式的吧？”
　　“女式？我没有听说过封魔袍还有分男女的吧，这身套装不就是为了最大限度的封锁住魔法师的行动吗？你看看这双靴子，只要穿上之后，它就能够自动收束起来。”
　　“男的……呃……”
　　我有些说不出话来，我敢说这身衣服穿在女人身上会很好看，甚至可以说是艺术品，但是男的穿着嘛……
　　实在是……实在是……呃……
　　我没说什么，这衣服说不定以后会派上什么用途，现在就放进次元空间去了。
　　余下的盒子我都整理出来了。
　　我发现，没有魔法阵封印的，都是魔晶石。而有魔法封印的，则是一些魔法物品，介于次元空间有限以及开启这个东西需要时间，暂时将其留在这里也许是个不错的选择，至少没有这座塔的引导，一般的魔法师恐怕也无法进入，这里可以说是一个封闭的空间。
　　“呼……”
　　没想到这里的东西这么多，光是看了一遍，就花去了十几分钟的时间。
　　“嗯……”
　　身体突然感觉一阵凉爽，我低下头，却惊愕的发现自己的衣服竟然在逐渐的变成碎片然后剥落！
　　“这是？！”
　　我完全搞不清楚状况。
　　“果然和传闻中的一样啊，穿上了诅咒铠甲以后，就不能够穿上其他的衣服。”
　　“什么？”
　　“原本我以为单独的幽灵铠没有诅咒铠甲的特性，但是现在看来似乎它也是一样的。穿上了诅咒铠甲的人是无法传桑其他服饰的。”
　　“——————嗯？！”
　　我不相信他所说的，然后我又取出了一套衣服。
　　但是很快，这身衣服也在我穿上的不到五分钟的时间内变成了碎片。
　　我感觉大脑有种嗡嗡嗡的声音，但是我依然不相信，所以我拿出了狄丽雅给我的那些……“装备”，但是我惊愕的发现，自己甚至没有了控制它们的方法，无论是狄丽雅给我准备的马装还是海鱼装，都没有办法感应，甚至龙装也不行。而她为我准备的其他的套装自然更是无法感应。
　　“这……”
　　“有东西进来了！”
　　帕拿帝斯突然发出了警告。
　　没办法，我来不及多想，反正这里已经设下了返回魔法阵，光是手中的这些魔晶石就足够我来回上万次了。
　　“尤丽加！”
　　当我气喘吁吁的冲到了下面的时候，想象之中所担心的事情却没有发生。
　　但是眼前的这个生物……
　　树蜂龙？
　　“阿布好可怜哦，他被人打成了重伤……”
　　尤丽加可怜兮兮的看着我。
　　等等，这究竟是什么状况？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 异化
更新时间2010-11-7 11:04:21  字数：2774

　在所有龙种之中，树蜂龙是体型最小，也最适合用来当做坐骑的龙。
　　但是从古至今，却从来没有出现过一个乘骑树蜂龙的龙骑士。
　　树蜂龙的体型大约在三到五米之间，鳞片是银白色，飞行速度极快，甚至能够自由穿梭在密林之中，耐力也极强，本身攻击力也是极高，可以说是作为坐骑的优良的品种。但是这种生物却异常的凶残，而且一旦被抓住，就会采用绝食、撞头等等激烈手段寻死，可以说是难以驯服。树蜂龙与巨龙的外形最为接近，但是却更呈现流线型，而且还没有多余的赘肉。喜欢在密林之中出没，而且行动敏捷，所以称为树蜂龙。但是据说在高原甚至还有海边，也能够找到这个龙种的存在。
　　“尤丽加，退下……”
　　我不知道究竟发生了什么，但是我必须要保护好尤丽加的安全。
　　“可是阿布真的好可怜哦，他伤得好重……”
　　虽然这只树蜂龙的身上满是血迹，但是那在黯淡血迹之下的鳞片却闪烁着金属似的光泽，很显然，这只树蜂龙身上没有任何的伤势。
　　“尤丽加厉害吧，一下子就把阿布治好了，所以，我们带着阿布一起走吧～”
　　“小丫头说的不错，这真的是她的手笔。虽然平时就好像是一个普通人一样，但是她绝对不普通。树蜂龙是不会伪装的，而且也不会因为救了它一命而变得温顺，唯一的可能性就是它对这个丫头表示了彻底的臣服……嘿嘿，话说在我的那个时代，我可是从来不承认树蜂龙也属于龙种的啊！”
　　帕拿帝斯的意思难道是要留下这只树蜂龙？
　　“话虽如此，但是带上树蜂龙的话，我们的目标不是变得更大了？而且我现在连衣服也没有办法穿上，大目标恐怕会让我……”
　　“其实也不是没有办法，封魔袍的话能够完全隔绝诅咒，穿上那个的话，就完全没有问题了。而且那套衣服也不是很好看吗？”
　　“……不行，这个说什么也不行！说其他的办法吧！”
　　我无法完全信任帕拿帝斯，他的话语总是充满着诱惑，虽然从来没有说过谎言，但是这种说一半的话却更容易让人掉入陷阱。虽然我随时可以选择将他抹杀，但是他的知识却是这个世界最大的宝藏之一。
　　“不过如果你不愿意的话，其实还有一个办法……将我的躯体融合进幽灵铠，那样的话，虽然无法摆脱束缚，但是以我的龙威，至少能够将其压制住。”
　　“哥哥？”
　　尤丽加似乎看着我半天没有出声，原本高兴的连变得有些怯生生了，她似乎在担心我丢下“阿布”。
　　“嗯……哥哥先去考虑一下……”
　　我装模作样的回到了魔法塔之中，然后取出了狄丽雅为我准备的龙装。
　　“说吧，该怎么办？”
　　“将它靠近你的身体。”
　　我按照他所说的开始做。
　　“同调，开始。”
　　原本应该还无反应的龙装突然之间开始附着在了我的身上，然后更是很快就覆盖在了我的全身。
　　自己被迫俯下身体，但是我能够很清楚的感觉到翅膀的存在以及尾巴的存在，这是通过灵魂印记所取得的帕拿帝斯的身体的触感。
　　“这……这怎么可能？！”帕拿帝斯也发出一声惊叹，“我的躯体竟然被同化了？！”
　　很显然，帕拿帝斯也没有预料到这种事情的发生。
　　异变突生！
　　原来包裹着全身的像铠甲一样的龙装逐渐的开始缩水，最后竟然只剩下了身躯的部分，身上就好像是一件蓝黑色的连体泳衣一样，只不过中间有一条红色的线，而下面则是白色的。
　　“这是？！”
　　很显然这并不在预料之内，我慌忙的用手想要扒开这身奇怪的服饰。
　　中间的红色的线就是开口，我顺着这里将衣服扒开。然后，我看到了衣服内侧的那无数的就好像是蚯蚓一样的触手……
　　正当我愣神之刻，异化的诅咒铠甲却突然爆发出巨大的力量，重新聚拢在了一起。
　　“啊——”
　　我能感觉得到，那些蚯蚓一样的东西都开始蠕动起来了，而且裆部那白色的东西里面也似乎有三根触手伸了进来。更令我手足无措的是，诅咒铠甲整个延伸了上来，就好像是忍者面罩一样盖住了半张脸，同时三根触手分别伸入了鼻腔和口腔，彻底控制了我的呼吸。
　　“雷神，聚合，第一传到完成，聚能完成……神裂！！！”
　　帕拿帝斯突然念出了一段奇怪的咒文，紧接着身上的诅咒铠甲突然安分了下来，就好像真的成为了一件普通的衣服一样。
　　我费劲的将“面罩”扒了下来，然后将控制我呼吸的东西吐了出来。
　　“可恶……”
　　想要继续讲铠甲脱掉，但是当我将手放在衣服上准备动手的时候，身上又是一阵蠕动，让我无法使力。
　　“幸好赶上了……切，人类的魔法真是脏了我的嘴。”帕拿帝斯的声音有些微弱。
　　看起来整件事情似乎是弄巧成拙了：“究竟是怎么回事？”
　　“我原本以为这件诅咒铠甲只是一件被拥有神格的所罗门或者同等力量的人创造出来的铠甲，但是我刚才才发现，原来这件铠甲本身，就是‘神’！！”
　　“等等……你是说这件铠甲……是和大天使长一个等级的有智慧的生物？！”
　　在人类信仰之中最高等的生命是无名的“主”，而接下来的则是六位大天使长，他们的实力应该说和巴尔是一样的，而所罗门则是拥有无限接近但永远不及“主”的力量。而其他神话之中的所有的神灵在宗教大统一以后，都成为了“主”的仆人，他们也被称为神，实力则是在巴尔与所罗门之间才对。
　　“前一部分没错，但是这件铠甲本身并没有所谓的‘智慧’，因为那个东西很有可能在我不经意之间一不小心就抹除了。”
　　“哈？”帕拿帝斯有这么强？
　　“别看我现在这个样子，如果不是你们卑鄙的建造了大圆阵控制了我的力量的话，将整个大陆沉入海底我都可以办得到！”言语之中迸发了强烈的自信，或者说是不可一世的王者正在俯视着地上的蝼蚁。
　　“不过大圆阵究竟是什么东西？它究竟限制了什么？”
　　“嘿嘿，就算我说了，你也记不住，所有的记忆可都会被大圆阵本身所抹除。”
　　摇了摇头，我艰难的站了起来，铠甲只是停止了而已，我的身体依然颤抖不已，但是似乎出现了异变的铠甲已经失去了原来不能穿衣的诅咒，所以我就套上了一件宽松的外套，然后将面罩和里面的东西兜住，至少从外面看去，是没有什么大碍了。
　　“弄巧成拙啊……”
　　摇了摇头，我用有些抱怨的语气对着帕拿帝斯说道。
　　“其实还算是幸运吧，因为你根本不是真正的女人，身体虽然有触感，但是你的灵魂依然是男性，所以触感只是触感而已，而并非是发自内心的愉悦，因为男性与女性的灵魂是有差别的，男性是无法享受到女性的终极的愉悦的。事实上只要让你的灵魂能够得到那种触感，你恐怕早在塞纳尔的地牢的时候，就已经沦陷了。”
　　“……是吗……”
　　如果真按照帕拿帝斯所说……天啊，背脊发凉的感觉。
　　“那么，你想不想尝试一下身为真正的女人的感觉？”
　　“嗯？！”
　　说不动心是假的，因为女性的身体确实比男性要敏感，但是真正的女人的感觉我却不知道，也许那会更令人舒适吧……
　　“我有一个虚拟灵魂的技术，你的灵魂与意识是分离的，所以正好能够用得上……这个技术以前一直用于制造灵魂傀儡，但是将你的意识与虚拟灵魂连接的话，就可以完全变得和真正的灵魂一样。放心，虚拟灵魂是不会对你有任何的副作用的，而且还能够让你的身体变得更加的容易操控，毕竟，你现在的身体就只是一个被遥控的躯壳而已，如果拥有了灵魂，那就将成为真正的人体。”
　　“……真的？”
　　很显然，帕拿帝斯这是真的打动了我。
　　………………
　　恩，昨天被酒精打到了，本来发了说明，但是突然发现不见了？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 方案
更新时间2010-11-10 0:00:01  字数：2060

　“哥哥……”
　　当我从魔法塔中出来以后，时间已经过去了五分钟。
　　“那个……阿布……他是怎么受伤的？”
　　事实上我已经默许了这只树蜂龙的存在，但是感觉依然有些心里发毛，因为在他不经意流露出的眼神中，我有一种“那真是好吃的食物”的错觉。所以让我带上这只树蜂龙是绝对不可能的事情。
　　“他说，是一个好奇怪的家伙，一个左手发红的奇怪的精灵。”
　　错不了了。
　　击伤这只树蜂龙的就是那个契约者。
　　魔之左手，神之右手，最基础的辨别两者那与众不同的身份的方法，就是看双手。
　　“看起来对方已经来到附近了，但是似乎没有办法靠近。”帕拿帝斯在说话。
　　“嗯……试试看魔毯吧！”
　　只要将魔晶石的力量转移的魔毯之中，就能够驱动了，但是魔法的释放介质是灵魂，没有灵魂的存在，是无法驱动魔力的，但是在花费了一块魔晶石建造了替代灵魂之后，我现在也能够方便的使用了。过程很简单，只要让帕拿帝斯这个灵魂印记负责引导，就可以制作出这个人工的灵魂了。
　　而且，有了这个女性的替代灵魂，我感觉身体的触感也发生了改变，原本和男性感官相似的感觉成为了另外一种完全不同的、从未体验过的感觉。
　　帕拿帝斯告诉我，则其实还只是第一道工序，最重要的步骤应该是灵魂与意识的统一，而这个则需要一昼夜的时间才能够开始进行，所以现在也就是这个样子了。但是即便如此，身上的感觉依然让我的思维有些混乱。
　　那是一种……不可阻止的感觉。
　　难怪教廷会认为女人的欲望就是堕落的源泉。
　　即便是已经沉默下来的诅咒铠甲，依然让我的身体处于深渊而不可自拔，我甚至还涌现了“也许动起来会更好”的荒唐的想法。
　　“总之，我们先去阿尔玛特纳吧……尤丽加，上来吧。”
　　魔毯的操控就交给帕拿帝斯就好了，而我只需要体会这种力量的运作，自然就能够通过实践来学会如何驾驶这个东西。
　　“对方应该已经追踪到了这片密林的外缘，但是他并没有跟进，也就是说对方的伤势应该还没有修复。虽然这只树蜂龙被打上了，但是魔毯的速度可不是树蜂龙能够比拟的。所以我们很快就可以离开。”
　　帕拿帝斯分析着，而我则非常赞同。
　　魔毯晃晃悠悠的飞上了天空。这种被东西托着而飞起来的感觉，和自己独自一个人在空中的感觉，可以说是完全不一样。
　　当一个人浮在空中的时候，那感觉……就好像是全身上下都得到了放松一样，身体得到了最终的解放，没有了一丝一点的束缚。人类的最初的梦想是飞，而人类的终极的梦想，也同样如此。
　　魔毯的上面有防风罩，能够完全挡住强大的风压并且保持高速飞行。
　　“姐姐……阿布怎么办啊……”
　　姐姐……这是为了表达对我的不满吗？
　　“只要它能够追上来的话，你想怎么样都可以！”
　　操纵者是帕拿帝斯，我确信对方根本就不可能追的上来。
　　“嗯嗯，阿布的速度很快的哦，绝对没有任何的问题～”
　　尤丽加似乎放心了。而我则有种荒谬而奇怪的感觉。说实话，欺骗小孩子这种事情简直就是天理不容，但是……唉。
　　“好了。”帕拿帝斯招呼了一声，然后魔毯就迅速的飞了出去。
　　果然，那只名叫阿布的树蜂龙也跟着飞了起来，但是很显然，对方根本就追不上，远远的吊在魔毯的后面。虽然很奇怪这只树蜂龙为何会如此执着，但是很显然，不需要多长时间，就可以完全的将对方甩掉。
　　树林逐渐传出了虫鸣鸟叫，周围的景物也开始变得跌宕起伏。河流和山川也显现了出来，被葱葱郁郁的树林覆盖着，显出一种别样的美感。
　　这就是法贡森林。
　　这座千万年以来未曾改变过的，令人向往的森林。
　　“好美啊……”
　　尤丽加轻轻的靠在了我的身上。
　　“那是……”
　　远处，一颗巨大的树木出现在了视野之中，那座就好像是蘑菇盖一样的、几乎能与山川相提并论的树木，就是阿尔玛特纳的中心——古树依莉雅。如果换成人类的语言的话，那么它的意思则是“天之杯”，这是精灵族最神圣的地方。
　　如果书中的描述没有错误的话，在阿尔玛特纳的外围有一块人类的生活区，对方是一个精灵，就算能够追上我，到时候再那块地方，想要辨认他也会容易很多。
　　况且，对方还不一定能够追踪着我赶到这个地方。
　　“和书中记载的东西还真是相似啊……”
　　逐渐的近了，我看到了一幢幢房屋，而且令人觉得很奇怪的是，这种原本应该是充满着与密林格格不入的建筑的居住区却好像与这片森林完全融合在了一起，就好像是那个地方本来就应该是那样死的。
　　精灵族由于其本身的文化和原因，对于艺术可以说是推崇备至，所以这样的话，也不算是离奇吧？
　　“等……等一下……”
　　帕拿帝斯突然出声，并且让飞毯停了下来。
　　而这时候，我回头一看，却是见到了一只小黑点在逐渐的变大，然后变得了魁梧起来。
　　树蜂龙！
　　惊愕，对方竟然真的能够赶上来？
　　“那个家伙似乎也赶了过来，要小心了……”
　　“……也许，能用这个方法。我们先转道去亚塞拉山，然后折返回来，从自由联盟转道安条顿回去！”
　　“不错……”
　　帕拿帝斯也赞同着。
　　“好了，我们现在这里休整一个晚上，先让对方以为我们反松了警惕，然后再让对方失去目标……”
　　没错，然后再将魔法阵设定在这里，就能够让自己在最短的时间内脱离……
　　而且，在前往那片以后，就可以将诅咒铠甲复原，然后就可以将其脱下。
　　“那么……最后还要解决一下这只树蜂龙的问题……”
　　………………
　　笔记本快没电了，所以这章有些赶，大家将就一下，下章就有给力的情节了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 诅咒铠甲
更新时间2010-11-11 14:49:48  字数：2198

　我怎么也想不到，那只树蜂龙竟然真的能够追了过来。
　　从魔法塔到阿尔玛特纳的距离丝毫不亚于从菲安尔来到塞纳尔，就算是龙，怎么可能不眠不休的追赶上这急速的魔毯？
　　“耐力很惊人啊，那只树蜂龙似乎有些不同。”看来即便是帕拿帝斯也对那只树蜂龙非常的在意。
　　“那么，就让它先呆在远处的地方吧，进了精灵的地界也不方便让他出现。”毕竟已经许诺过尤丽加，有些事情总不能够做的太过了。
　　“耶！”
　　诅咒铠甲的实体部分并没有什么特别的，就像是一套女式的紧身的铠甲。这样的铠甲看上去很美，但是这种一体的样式，连开口都没有，这根本就不可能穿戴。
　　“怎么了？为什么不去让铠甲融合？”
　　“因为我还不确定你有什么阴谋，帕拿帝斯。”
　　我回答着他。
　　这个时候，我很干脆的就向他摊牌了。
　　“是吗……但是可惜，已经晚了。”
　　“什么？！”
　　我并没有去触碰诅咒铠甲，但是这身铠甲却突然行动了起来，并且在一瞬之间就将我击倒。
　　“可恶，怎么会这样？！”
　　“虽然我无法撒谎，但是隐瞒信息却是小菜一碟……你虽然对我有戒心，但是你怎么样也没有想到，其实只要诅咒铠甲在相隔一百米的距离就可以开始共鸣，而根本就不需要接触和穿戴吧，哈哈哈哈！身体……一千年以来，我终于又可以向你们人类复仇了……”
　　那个得意的声音，在我听来却无疑是诅咒一般，但是这个时候，我却没有机会多想。
　　铠甲与我身上的被异化的那部分竟然融合了起来。
　　原本身上的铠甲开始蠕动了起来，得到了完整的女性的触感的我，在这个时候竟然完全的被这种身体的触感击溃。
　　整个人好像飘荡了起来，原本的面罩也重新覆盖在了脸上，并且喷出了一种奇怪的甘甜的液体，而这种东西，很显然是某种精神药剂。
　　艰难的站了起来，这时候，身上的铠甲该是发生了变化，成为了棕红色，就好像是昆虫的甲壳一样。
　　很快，双手也被覆盖了起来，我的目光放在上面，就发现，自己的双手就好像是昆虫的爪子一样，虽然还能够运动，但是上面却覆盖了一层“壳”，并且指甲部分也变成了尖爪。
　　“唔……”
　　突然之间，双手的手掌竟然传来了令人愉悦的感觉。这种地方怎么也可以？！
　　思考无法进行，但是铠甲依然在我的身上发生了改变。
　　原本像泳衣一样的铠甲逐渐分开了，将我的身躯重新暴露在空气之中，并且开始整个向身后收缩。
　　很快的身前只剩两个看上去就好像正在揉捏前胸的奇异的爪子。
　　双脚在这个时候也不经意的就被抬高了，这时候，脚后跟的地方多了一个黄色的锥形的就好像是像昆虫的牙齿的东西将我的脚后跟抬高。
　　这个时候，从正面来看，我只剩身上的两个爪子和前臂还有小腿的部分被东西覆盖，而其他的地方则完全露了出来，就连下面也只是从身后伸出，但是仅仅只是覆盖到下面而没有延伸的东西覆盖，而且很明显的能够看到三个已经插入的东西。
　　“——————呃”
　　毫无准备的，我跪倒了下去。
　　脑后一痛，几根粗壮的触手已经贯穿了我的后脑。不知为何，我能够清晰的感受到这些触手附着在我的大脑上面。接着，从脑干开始直到尾椎的部分，每一节都被触手所插入而控制起来。
　　不仅仅如此，我甚至能够感受得到自己的灵魂也被拘束了起来。
　　“这……这是……”
　　身体开始变得好热，奇怪，这是怎么了？
　　“虽然出现了一点问题，但是诅咒铠甲现在其本身并没有智慧，它在掌控了你的身体与灵魂之后，也不会自主控制，只会本能的分泌液体达到烈性春药的效果。所以事实上你的思维已经被我控制了，我给你灵魂，也是为了从根本上掌控你。虽然这具身体只是普通人，但是你的本尊的潜力可是巨大的呢，那具身体就归我好了，你就当我的奴隶吧！”
　　“是的，主人。”
　　对的，我是主人的奴隶，我一切都应该听从主人的吩咐才对。
　　奇怪，我这时候应该很生气才对，但是为什么我无法生气？
　　“现在先取出你的另一具女身，然后给她穿上封魔袍。”
　　“是的，主人。”
　　我很清楚，这么做是完完全全断送自己的希望，但是……
　　头好痛。
　　不想思考，只想照着想法去做而已。
　　但是……
　　为什么？
　　这双不想举起的手，我已经完全不明白它的含义了。
　　“那是？！”
　　思考能力并没有消失，因此我还能够感受到帕拿帝斯……不，能够感受到主人的恐惧。
　　“看来，我还需要暂时借助一下这具躯壳了……”
　　………………………………
　　少女无聊的望着天空。
　　原本无忧无虑的生活在深山之中的小村里的无忧无虑的女孩子，她突然发现，这个世界其实很大很大，大到自己根本无法想象。她好怕，她真的好怕。
　　这个世界在不经意之间，就会让人迷失其中，就会让人不觉而不自持。
　　但是，呆在那个名叫“哥哥”的存在的身边之后，她感到很安心。
　　因为她知道，只有他，才会真正不顾一切的来保护自己。
　　她并不像有时表现出来的那么无知，她还记得自己的父母，她还记得叫自己逃跑的收养自己的奶奶，她想念着他们。但是她希望自己坚强，希望自己能将最美丽的一面展示给哥哥看。
　　在那个星空璀璨的夜晚，她看到了哥哥的忧伤与空虚，她并不知晓对方为何如此，但是他知道，只有将自己的最好、最快乐的一面展示出来，哥哥才会安心，才可以毫无顾忌的去做自己的事情。
　　“终于找到您了。”
　　来者温柔的半跪在尤丽加的身前，然后毕恭毕敬的朝着她行礼。
　　“那个……你……你是？”沉思的尤丽加有些慌乱无措，她看着这个长耳朵的家伙，她有些害怕。
　　“鄙人的主人是您祖父的属下。而鄙人这次前来，则是为了……杀了你。”
　　恭顺的声音和拘谨的面孔在一瞬之间变得恐怖而狰狞了起来。
　　………………
　　下星期要去宜春实习。悲剧。嗯嗯，从这个星期天到下星期六可能更新不稳，不过过了下星期六以后，咱会一口气写到20W字。
　　嗯嗯。有票票的话，咱会更加努力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 守护着
更新时间2010-11-13 23:33:17  字数：2086

　近来有书友反应文中有“**”的词语，那些是被起点屏蔽的和谐词汇，大家脑补就好，嗯嗯。
　　………………
　　“唔——”
　　即便穿上了衣服，克丽丝看起来依然感到浑身的难受，而且符文的边缘也从她的衣领处和袖口处露了出来。
　　为了学习魔法，她竟然将已经创造出来了三百三十三万个魔法字符刻在了自己的身上。
　　十倍痛觉，这是她付出的代价。
　　魔法字符，是魔法师用来施法而创造出来的，所谓的咒文，也只是咏唱这些符文的语言而已。由于各个法师都有自己适用的符文，所以发展到现在，这个世界总共已经有了无数的字符，而我所知的则是三百三十万。
　　每个人的符文是不能被他人所用的，但是刻印却能打破这种限制。
　　不仅仅如此，使用符文，还能够达到魔力增幅以及默法法术的功效。
　　“大概还有三个月的时间，我就能够恢复魔力，你又为什么要这么执着？”
　　即便是对于辛洛安，我也没有如此的执着。她的爱，令我震惊，然后羞愧。
　　“因为……埃里奥特等不了……这三个月。”
　　这就是她的决意。
　　这就是我所办不到的事情。
　　没有任何力量的人类，会为了某一个目的而付出任何代价，冲破任何的阻碍，这也许就是人类之所以主导大陆，甚至是存在于此的唯一理由。
　　在刻录符文的时候，她没有呻吟过一下。
　　甚至，那个本来应该分为一个月的工程，她却坚持在三天三夜就完成了。
　　“这……才是爱啊。”
　　是的，我自愧不如的，爱。
　　………………………………
　　名叫退魔圣焰的火枪被擦得锃亮。
　　这个才刚刚分娩的女人根本就没有休息，她强迫自己锻炼着身体。
　　名叫辛格尔的折翼天使注视着她，在完成了自己的任务以后，他不知怎么的，就想要来看看这个女性。
　　“虽然你将自己的儿子交给了邻居，但是你有没有想过，他以后会怎么样？我能够看得出来，你并不是想去报酬。”
　　“其实我根本不信神。”女人突然哭了出来，“但是，我每晚都会祷告。我只是希望他能够得到安宁。在我救他回来的时候，每个夜里，他都做着噩梦，每个晚上，他都会默默地流泪。我想帮他。我只是想帮他。”
　　“是吗。”
　　“所以。我不能就这样。我已经将他的血脉留在了这里，所以。”女人站了起来：“以我莎拉·威利斯的名义起誓，我将贯彻我的丈夫的信念。”
　　辛格尔突然说了一句自相矛盾的话：“神灵其实并不存在，但是无论他存不存在，都没有关系，因为你们会一直被守护着。”
　　天使明白了，对方所要追寻的，是救赎，是内心的超脱。
　　“人类，真是让人捉摸不透的生物的……不过也正是因为如此，所以人类才有无限种可能吧。”
　　………………………………
　　身体变得不受控制起来，紧接着，原本瘫痪的身体突然一跃而起，一对和蝠翼类似的昆虫翅膀从身后伸了出来。
　　“弄成这个样子，你还真是狼狈啊，帕拿帝斯。”
　　突然传来的声音带着冷漠和高傲。
　　但是不知为何，这个声音我似乎听过。
　　“别把自己说得那么高尚，沙法那……不，深渊之主，所罗门。”
　　修长而有致的体型，纱金色的长发在身后飘荡，那如玉一般洁白的皮肤。
　　她是谁？
　　洁白的连衣裙似乎有些不合身，原本应当到膝盖的地方，现在却只是刚好遮不住重要的地方。
　　等等……为何那么脸熟？
　　她的手中出现了一把猩红色的巨大的镰刀，我认识它。
　　她，我认识她。
　　尤丽加……
　　“用我创造出来的东西，就想要对付我么？”看起来似乎二十岁左右的尤丽加突然就漂浮在了空中，然后来到了我的对面。
　　“那你呢？只剩下残渣的你，又能够做些什么？”
　　嘴巴不由自主的开口了，控制了我身体的主人虽然没有回复力量，但是仅仅凭借着这半神一般的铠甲，他就有足够的自信。
　　他是与大陆同生的巨龙，他的智慧足够他将任何一点力量运用到极致。
　　但是对面的，被他称为所罗门的女人，则一动不动的看着我。
　　我的身体也一动不动的。
　　仿佛有一种整个世界都禁止下来的错觉——如果不是这越来越压抑的气场的话。
　　两个人就这样对峙了下来。
　　我并不知晓所罗门的实力，但是我能够清楚的感觉得到主人那强大的力量与那傲视一切的自信。
　　相比之下，对方简直就是一潭死水，泛不起半点波澜。
　　场面就这样僵持着，双方的气势不断的攀升并且一轮压过一轮，可以说一般人在这个氛围之间，恐怕都会因为压抑而窒息死去。
　　但是突然之间，一个东西传入了这僵持的气场，那是一个黑影，它发出了一声怪叫，然后冲了过来。
　　黑影打破了寂静，然后迅速的朝向了我。
　　身体略微有些僵硬，主人大概也有些愣住了。
　　那是……
　　树蜂龙？！
　　平衡在瞬间被打破。
　　我的手突然伸了出去，那极高的速度，甚至将周围擦出了火花。
　　但是后发先至的红光划过半月的弧形，却直接穿透了我的身体。
　　！！！
　　不，不是后发先至。
　　在红光穿透身体的瞬间，明白了。
　　这红光，这是对方出招的东西出击，然后以比对方更加快速的动作，突破时间与空间的限制，直接击杀对方。
　　这个规则的力量，这是概念武装！！
　　瞬间，身体重新夺回了控制权。
　　我能够感到，重新拿回身体的实感。
　　她看了我一眼，然后闭上了眼睛。
　　无数的记忆涌入了大脑。
　　“这？！”
　　从对面传来了无数的记忆，这是所罗门的意识，这是身为深渊之主所拥有的记忆。
　　瞬间，一切的前因后果都已经明了。
　　我完全明白了。
　　尤丽加的身份、恶魔入侵的引线、以及……大圆阵。
　　那个眼神。
　　最后看向我的眼神。
　　“她就交给你了。”
　　是的。
　　我抚摸着尤丽加的头发。
　　我会、
　　守护着你。
　　………………
　　咱建了一个群：126067497
　　进群请注明书友。
　　^_^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 那时、花开
更新时间2010-11-15 18:00:59  字数：2004

　那是、他的记忆。
　　看到了。
　　在那深渊之地。
　　在那九幽之地。
　　孤独的王者傲立独视。
　　膨胀的记忆在脑海中不断的翻滚着。
　　那是通往光明的通道。
　　空气，是那么清新；阳光，是那么温柔；翠绿色的世界，是那么的美好。
　　“这是怎样的一个世界呢？”
　　被称为恶魔之主的他，拥有无限的力量与寿命。
　　但是他依然想要了解，这个能够看得到星空的世界。
　　这个有些寒冷，却似乎是如此美妙的世界。
　　然后，他爱上了一个精灵。
　　虽然就审美观而言，对方在他看来并不是一个美人，但是他被那个精灵的性格以及善良所吸引。
　　他离开了深渊，与那个精灵隐姓埋名。
　　直到……降魔战争。
　　一千年前，恶魔入侵大陆，一切都开始发生了变化。
　　而这个时候，他已经几乎毫无力量，甚至于连灵魂也几乎不存在了。
　　因为异族之间是无法繁衍后代的，但是有一个特殊的方法。
　　让两人的灵魂融合，并且以此诞生出一个新的灵魂以及生命。
　　在那个时候的恶魔之主，事实上已经成为了一个残骸。
　　可是他依然回到了族群。
　　也许是为了赎罪，也许是为了族群的存在。
　　总之，最真实的历史，就是这样。隐姓埋名的恶魔之主回到了族群。
　　直到遇上他……古德里安。
　　“其实我只是想和妻子陪着孩子，度过一段值得回忆的日子罢了……”
　　这是他的自嘲。
　　“这是身为一个智慧生物的最幸福的事情了。”
　　这是他的感慨。
　　他将最后的力量留在了孩子的灵魂之中，而他的孩子在最后，却做了和他几乎一模一样的事情。
　　然后，尤丽加就出生了……
　　………………………………
　　“那么接下来……完成了……”
　　帕拿帝斯果然隐藏了消息。
　　如果按照一般的情况，身体的完成是需要半个月左右的时间，但是这只是在“一般”的情况下。
　　生命维持装置能够全面的开放，而这个时候，身体只需要三天的时间就可以完成了，而我在花费了一天的时间接收了所罗门那不完整的记忆之后，身体其实已经完成——帕拿帝斯早就将生命维持装置改成了全功率运转。
　　现在的身体虽然还能够使用，但是我能够明显的感觉得到自己身体的异常。
　　可以说，我的所有的动作，都是通过帕拿帝斯残破的灵魂印记输入诅咒铠甲，然后以此来控制身体。
　　触感明明是自己的，发出动作指令的也明明是自己，但是偏偏控制自己的却是伸入后脑以及脊椎的触手。
　　更为可怕的是，在这种时候，我竟然会感到兴奋，这种只需要某个灵魂方面有特殊造诣，就能够抢夺我的身体控制权的在这种危险的情况之下，我竟然会感到兴奋。
　　不仅仅如此，身体更是越来越敏感。
　　不能沉沦下去。
　　我还有必须要完成的事情。
　　尽管铠甲似乎赋予了我无上的力量，但是无法行动，什么都不能完成的话，那一切就变得毫无意义了。
　　“转换，开始。”
　　尤丽加还没有清醒，树蜂龙阿布则在养伤，趁着这个空余的时间，用来恢复身体可以说是最好的选择了。
　　灵魂，被抽出。
　　然后，输入被金箔封闭的身体。
　　触感，回来了。
　　久违的感觉。
　　能够感受到，身体似乎被某种温暖所笼罩。
　　某种力量正在守护和注视着我。
　　温暖的感觉。
　　那是母亲。
　　是的，那是世界上最伟大的力量。
　　生存与繁衍，这是所有生命之所以存在的意义。
　　从这个角度出发，人类的一切行为都存在于此，并以此为基准。
　　然后，荣耀与责任，善良与忠诚，在此之上开始诞生。
　　接着，所有情感的极致的表现开始出现，其名曰——爱。
　　这是唯一能够跨越时间与空间，且不被任何事物所左右和动摇的东西，真正的爱。
　　也许是在接受了所罗门的记忆之后，我对于这些所谓的记忆的运作开始了解，很快，虚幻的画面再次出现在脑海之中。
　　“辛洛安，你说我们的孩子，是男孩还是女孩呢？”
　　“大概是女孩吧，我喜欢女孩。”
　　“女孩？其实我更喜欢儿子呢。”
　　在那名叫菲安尔的废都，两人正行走在庭院之上。
　　有着粉红色的头发的温柔的女人，脱下了鞋子，然后走进了花园。
　　鲜花盛开，阳光妩媚。
　　“花开了。”
　　“因为这是春天。”
　　“不，因为这是上天的祝福。”
　　“法师还信神？”
　　“我不信神，但是如果是为了孩子的话，那就无所谓咯。”
　　花儿开放。
　　蝴蝶飞舞。
　　然后……
　　“那是？！”
　　画面突然变得模糊了起来，但是场景依然在继续着。
　　有些东西正在改变。
　　“揭开大圆阵的钥匙……在那里……”
　　一块石板。
　　突然出现的，菲安尔的皇宫的地下室。
　　“解放命运之地……”
　　突然之间，一切都消失得无影无踪。
　　被金箔覆盖，所以有种窒息的感觉。
　　艰难的活动着身体，然后将这些金片剥离。
　　“大圆阵？究竟是什么？”
　　无法理解。
　　但是没有错的，有些东西被我的父母放在了菲安尔。
　　而那个东西，则是解开某些谜团的所需。
　　“是吧，但是在这之前，我还有必须要完成的事情……”
　　是的。
　　至少，不能够活在这样的世界。
　　悲伤的人们，哭泣的少女，哀鸣的忠兽。
　　至少，在这个奇怪而又不合理的世界被改变之前……
　　一切都将改变，这个不公正的世界。
　　拦在我面前的，不管是铜墙还是铁壁，阻碍我脚步的，不管是飓风还是暴雨。
　　一切都将粉碎。
　　这是我的意志。
　　一切都将改变。
　　这是我要完成的事情。
　　………………
　　我从实习工厂坐了二十分钟的车，然后又走了十分钟，终于找到了一个可以更新的网吧……
　　从明天到星期六开始，我很有可能无法更新，不过星期六的话，将会恢复。
　　这段日子大家将就一下吧，时间很快的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 乌云
更新时间2010-11-21 0:39:42  字数：2116

　“拉塞尔，你说为什么在核武器这项终极武器出现之后，那种世界级的大战就都反而销声匿迹了呢？”
　　“因为人类并不想自我毁灭，BOSS。”
　　我摇了摇头：“不，拉塞尔。人类无时无刻不想着自我毁灭。虽然如此，但是人类短视，而且胆小，所以，他们害怕近在眼前的毁灭，而选择了另一种方式——慢性自杀。”
　　“这些对我们都不重要，BOSS。我们仅仅只是跟随着你。”
　　抛弃了种族，抛弃了国家，然后抛弃了亲人。
　　这些人和我聚在一起的，为了自己的目的而行动者。
　　他们厌恶这个世界，他们憎恨着人类本身。
　　但是很奇怪的。
　　我并不讨厌人类，但是也谈不上喜欢。
　　在更多的时间内，我喜欢用第三者的目光来窥视人类的发展。
　　但是另一方面，我却在破坏着人类的秩序。
　　“核试验的洲际导弹系统已经被嵌入了木马，虽然不一定能够毁掉整个纽约，但是已经够了。”
　　“是的，BOSS，我会遵守您的命令直到最后一刻。”
　　然后——
　　“砰！”
　　眼前变得血红一片。
　　“对不起，BOSS。我还是没有办法……”拉塞尔的声音开始消失。
　　“没关系。我突然发现，能让你这样的人内疚和羞愧，是一件很有趣的事情。”
　　意识消失。
　　啊。
　　所有的记忆。
　　在那个名为“地球”上面的记忆，全部都取回了。
　　想起来了，自己真正的身份。原本以为自己似乎只是个普通人，但是很显然，作为一个恐怖分子，这个想法有些太假了。
　　那是一群绝望而无助的人发起的组织，然后作为“成功人士”的我，对他们进行了援助，再接下来，所有的事情都发生了改变。
　　但是尽管如此，生活对我来说，依然没变。
　　是的。
　　孤独的活着。
　　然后突然有一天，自己就这么爆发了开来。
　　然后，死去。
　　“嗯？那是？”
　　魔毯虽然缺少了帕拿帝斯的操纵，但是得到本体的我，已经能够运用各种能力了，至少，对于微弱的魔力掌控，我还是能够掌握的。
　　由于返回阿尔玛特纳的魔法阵是由帕拿帝斯所设置，所以我并没有办法能够直接前往那个地方，但是穿越山脉的话，又太危险，所以我决定穿越死亡沙漠，通过直线前往阿尔玛特纳——魔毯本身就刻下了许多法阵，所以不用害怕死亡沙漠的诅咒。
　　一个兽人，准确来说，应该是一个狼人和一个精灵，正在艰难的前行着。
　　“哇！哥哥，是那个森林”
　　“敖，还有……阿鲁巴？”
　　如果没有记错的话，这应该就是那个与众不同的狼人以及那个猥琐的精灵了。
　　………………幕间………………
　　骑士走进了城堡。
　　安条顿的公主在今天，就要出嫁。
　　“这是破坏盟约的行为，这是不可饶恕的行为。”
　　他如此告诫着自己。
　　但是，在听说公主的结婚对象竟然是亚述帝国的大皇子的时候，他就忍无可忍了。
　　谁都知道，亚述帝国的大皇子有着奇怪的性癖，身为他的妃子，也是极其悲惨的。
　　据说，有一个妃子被去除了四只，然后被放入了底座有巨大棒状物的镂空花瓶。而大皇子安格鲁还到处举办展览，将这个妃子展示给众人看。
　　还有一个妃子，这个妃子被勒令不能穿上任何衣服，而身上则被残忍的用纹身刻出了一件看上去很贴身的“衣服”。
　　他甚至连自己的女儿也不放过。据说在听到自己的一个怀孕的妃子生下来的是女儿以后，他就下令，用和那个婴儿一样粗细的东西塞住那个妃子的产道，直到下身完全不可能恢复为止。而这个女儿，则被丢入了狗窝，并且周围的人也被勒令要将这个女孩当成是一只小母狗看待。
　　可想而知，当拉克西丝落到对方的手上，会出现什么事情。
　　他将右手放在了心口。
　　“我背负罪孽，唯此而已，我将手握钢剑。
　　我身披荆棘，唯此而已，我将低头而行。
　　为此而战，唯此而已，我将无所不能。”
　　脚下的驽马突然狂奔了起来，这匹老马突然之间就好像焕发了生机一样，其速度之快，甚至连纯血马也比不上。
　　正在进行出发准备的安条顿的皇宫，突然之间，就混乱了起来。
　　没有人是骑士的一合之敌，他所到之处，一片蓝光划过，然后留下身后的死尸。
　　枪在骑士的手上，就似乎如同他的身体的一部分一样。
　　没有哀嚎，因为所有的敌人都是一击毙命；没有哭泣，因为活着的人已经不知所措。
　　“拉克西丝！”骑士闯进了公主的房间，然而，他却看到的自己无法想象的一幕。
　　女仆正在哭泣，而被称为拉克西丝的公主，则好像安然的睡着了一样。
　　这位公主有着一头漂亮的金发，身上穿着一件只有在庆典上才有可能会出现的礼服。
　　苍白的脸色丝毫没有降低女孩的眉毛，反而令人欲罢不能——如果不是那只还在滴血的手腕的话。
　　“给菲恩。”
　　这是放在桌上的信。
　　他颤抖的打开了信。
　　“对不起。我爱你。”
　　这是信里唯一的内容。
　　骑士感觉自己的心就好像被穿刺了一样，他来晚了一步。
　　而事实上，如果不是他在犹豫的话，这一切都很有可能不会发生，将没有任何事情会发生。
　　他不顾一切的冲了上去，然后将公主抱了起来，坐上了自己的老马。
　　没有人敢拦住他，因为所有的士兵，脸上都写满了恐惧。
　　“拉克西丝，我们约好了的，在我死去之前，你不可以死，所以，你必须活过来。”
　　骑士突然想到了一个人。
　　“阿尔杰兰……”
　　诗人。
　　革命之诗的守望者，胜利之塔的攀登者。
　　如果是他们的话，也许……
　　………………
　　各位，我终于回到家了。
　　嗯嗯，从明天开始，恢复更新。不过现在没有什么状态，可能会稍微有些更新波动，不过萌大奶，没有任何问题，最多到星期三星期四，更新就会稳定下来。
　　票票什么的，我最喜欢了～
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 异虫
更新时间2010-11-23 6:47:50  字数：2100

　“的确……无论是兽人还是精灵，都与人类非常的相似。”高到我只要包裹上一层兽皮，就能够完美的模仿兽人了，而且几乎不可能被揭穿。
　　敖的好奇心非常的重，而且他似乎对精灵有很高的兴趣。
　　我的身体的问题，这两个人很有默契的都忽略掉了，因此一路上还算平静。
　　在我离开一个月以后，敖认为我已经死去，于是他开始寻求新的计划。于是，就出现了他徘徊在死亡沙漠的一幕。
　　“但尽管如此，他们之间的种类依然不同，至少半精灵什么的，也只有传说中才会听闻。可是这究竟是为什么呢？甚至连豹人与狼人之间……”
　　他突然停了下来。
　　尤丽加的诞生，并不是人体的结合，而是灵魂的结合，换句话来说，现在的尤丽加的灵魂，应该是一个人类，一个精灵还有一个恶魔的融合体。
　　因为不同种有生殖隔离，就好像是在地下室，那个死灵法师企图让我怀上狗崽一样，这都是不现实的问题，但是这个世界的人类并不知道。
　　等等……
　　突然之间就回过了神来。
　　豹人？那是什么？
　　“看！是森林！！是森林啊！！！”
　　敖突然激动了起来，他指着远方大叫着。
　　兽人只有狼人，豹人？抱歉，那是什么？
　　“诶，好香哦～”
　　尤丽加突然一脸陶醉的嗅了嗅。
　　“什么？”我并没有闻到任何的味道。
　　“好香啊，哥哥没有闻到吗？”
　　“似乎并没有什么不对……但是，为什么有种被人盯着的感觉呢……这个感觉，桀桀……”阿鲁巴在阴沉的笑着。
　　！！！！！
　　“闪开！”
　　危险。
　　极度的危险。
　　不寒而栗。
　　奇异的感觉在身上爆发了开来，然后我用最大的力量将尤丽加推开。
　　“！！”
　　没有一秒钟，胸口就被刺穿了。
　　怎么可能，刚刚明显感应到对方在一百米以外啊！
　　然后。
　　看到了。
　　那是一只比尤丽加略大的蜜蜂。
　　她的目标很显然，是想要抓住尤丽加，但是却被我拦住，于是用蜂刺将我穿刺。
　　“喝！”
　　敖将爪子从手掌中伸了出来，然后一击拍死了这只巨蜂。
　　勉强控制着魔毯落地，我的意识已经开始模糊了起来。
　　“蜂刺……有毒……你们，帮我守在这里……”
　　蜜蜂的剧毒让我无法忍受，而我的身体也很清晰的感受到毒液在体内蔓延。
　　“三十三之天，三十三夜天。”
　　控制着从次元空间取出的魔核，我开始引导魔力。
　　意识已经模糊，但是只要完成这最后一步的话……
　　黑暗降临，意识，完全消失。
　　然后——
　　“呼……”
　　再次使用女体的感觉真的不怎么好。
　　原本的躯体已经被冰封了起来，体内的那股魔力会逐渐的清除毒素，但是需要的时间却很长，只能通过这个方法来逃脱死亡的威胁了。
　　毕竟，我的灵魂是处于男性的躯壳之中，而且那具身体的记忆似乎不会被那所谓的大圆阵修改，所以不能放弃。而且，那毕竟还是我的本尊。
　　只不过，刚刚紧张无比的敖，此刻却惊讶得说不出话来，显然他是没有想到这种事情。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　“嗯……”
　　如果不是那只树蜂龙还在龙穴养伤的话，他的战斗力应该可以让他轻而易举的杀死这只蜜蜂，但是很可惜，我的时间不多了——不知为何，总有这样的预感，所以，我不能够等他。
　　这具身体就是被诅咒铠甲寄宿的身体，但是在被所罗门击中以后，诅咒铠甲就从身上消失了……不，并不是消失，而是从下面进入了身体内部，被孕育后代的地方所蕴养着，而且根本取不出来。这是原本所罗门记忆之中的铠甲并不具有的效果，但是我身上的铠甲已经发生了异化，所以出现了这样的僵而不死的情况。但是只要我不使用这具身体，就不会有任何问题。
　　不过，就目前而言，如果诅咒铠甲恢复的话，也许会更好一点，虽然那种令人沉迷的感觉根本不能忍受，但是作为战斗力，至少能够让我先从危险之中脱离——毕竟，两具女体都只是普通人而已。
　　“毒液清除大约需要三天的时间……”我环顾着四周，周围寂静得有些可怕。
　　由于这个世界并没有GPS定位系统，所以我不确定自己究竟是从什么地方离开的死亡沙漠……
　　“也许我们应该选择原地驻守……”
　　敖望着四周，然后提了一个建议。
　　“很可惜，我并不喜欢固守。”阿鲁巴讥笑了一下。
　　“我们还是留下吧。”
　　如果要离开这里，就必须要经过高强度的行走，但是我不确定尤丽加也能够受得了。在我看来，就算是天大的事情，也没有尤丽加重要。
　　等等……
　　好香的味道啊……
　　一种奇异的香味。
　　令人安逸而迷醉。
　　双腿不自觉的就开始摩擦起来。
　　“姐姐？”
　　尤丽加奇怪的看了我一眼。
　　然后我回过神来，为了掩饰自己的尴尬，反瞪了她一眼。
　　“哥哥……”
　　她委屈的低下了头。这个香味似乎只对女体有效，不过尤丽加那特殊而强大的体质，却让她不会受到影响。理论上，就算是神灵的诅咒，在她的身上持续时间也不会超过十分钟就会被她的身体修正。
　　“但是我们并不知道那究竟是什么蜜蜂。我从来没有见过那样敏捷的巨蜂，似乎是个新品种……我一口气对付八只没有问题，如果超过十二只，我抵挡不住。”敖若有所思。
　　“如果是一个人的话，我全部可以对付。你们固守的话，我能够一次性面对五只。”阴森的声音从瘦小干枯的阿鲁巴嘴里说了出来。说实话，这个精灵总是给我一种不祥的感觉，却又说不上是在哪。
　　“那么，也许离开更好？”
　　我听到他们的对话，有些皱起了眉头。
　　我不确定对方的数量，如果能够离开这里，或许会更好。
　　“看来……不用了呢……”
　　阿鲁巴突然嘿嘿的笑了起来。
　　而敖在这个时候，也摆出了战斗的姿势。
　　………………
　　现在浑身打颤，大脑一片空白，不更新的报应就是电脑整个从两米的床上掉到地面……
　　我错了。
　　幸亏刚刚换了硬件的笔记本没事……哭……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 突变
更新时间2010-11-24 23:46:28  字数：2012

　不适的感觉越来越强。
　　这些感觉，很显然这香味是从这些蜜蜂身上发出的。
　　“小心。”
　　敖的犬爪一挥，一只巨蜂就被拍落，但是在这只巨蜂的后面，却是无数的蜜蜂大军。
　　对方也许有可能是契约者拍出的杀手。
　　虽然记忆中的那个想要杀死尤丽加，从而取得深渊最高控制权的契约者已经死亡了。但是，这并不能说明他们就死心了。
　　只有所罗门的灵魂，才能够开启深渊的最终的秘密。在恶魔的预言之中，那将是打开地狱之门的前奏，而打开地狱之门，则能够让恶魔得到无穷无尽的力量……
　　在深渊之中，唯一能够确认忠于所罗门的，只有与他拥有灵魂契约的第一大恶魔巴尔，但是凡人是无法承受那股巨大的力量的，所以他不可能拥有契约者，也不可能帮助到我们。
　　但是，情况突然变得有些奇怪。
　　因为这些异虫竟然没有选择进攻尤丽加，而是朝着我涌了过来。
　　太奇怪了。
　　“不行，这么多的话，根本就抵抗不了……”敖不停的后退着。
　　“太奇怪了，对方似乎没有攻击的意图。”阿鲁巴谨慎的握持着手中的匕首。
　　是的，他们的目的，似乎仅仅只是为了……抓住我或是尤丽加？
　　将刚刚放入次元空间的本体取出，然后将魔核放在上面维持魔法效果。
　　“保护好我的身体……你们快逃！”
　　敖回过头，他想也不多想，立刻就抓起了我的本尊，然后朝折后狂奔，而阿鲁巴则提起了尤丽加朝着身后逃去。
　　是的，在他们离开之后，这群异虫更加的缺乏了攻击性，他们只是在我的身边打转。
　　这让我更加确定了自己的判断：他们需要的是一个女体，尽管我不知道这是为什么。
　　迷醉的感觉越来越深，我的灵魂之中还有一个虚拟灵魂，每当切换到女体的时候就会接管身体，而这种女性的感觉，更是让人无法抗拒。
　　然后，现实在眼前逐渐的消失……
　　“嗯？”
　　等回过神来，自己已经一丝不挂的躺在了粘稠的液体之中。
　　“蜂蜜……不对，是蜂王浆？可是这？！”
　　抬头望去，那是无比壮观的景象。
　　无数的和人类差不多大小的蜜蜂，正在这个似乎是洞穴的地方爬行。
　　和想象中的完全一样，它们并不是为了杀死我。
　　“可究竟是怎么了？”
　　直到现在，我才突然注意到，那片森林似乎是无比的死寂，除了巨蜂以外，我似乎并没有看到其他的生物。
　　可恶，早该想到的，那片森林根本就是这群巨蜂的领地！
　　“——————唔”
　　思维突然被打断了。
　　不，是身体的感觉在一瞬之间超过了临界点。
　　双腿不停的摩擦着，想要寻求慰藉，双手在粘稠的液体中，在自己的身体上不停的游走。
　　不行，停不下来。
　　“啊！！”
　　迷醉的感觉，令我无所适从。
　　恍惚之间，自己似乎被一只巨蜂抓了起来，然后，什么东西似乎进入了身体里面。
　　好舒服。
　　身体感觉好充实。
　　！！！
　　突然之间，似乎有什么灼热的东西开始在身体之中蔓延了开来，然后，深居体内的诅咒铠甲突然颤动了起来。
　　整个人一下子就清醒了起来。
　　无法呼吸。
　　巨蜂也似乎受到了影响，纷纷跌落了下来，掉进了蜂王浆的池子。
　　然后，我看到了一只巨大的蜜蜂，她的体型已经不是一般的巨蜂能够比得上的。
　　她是蜂后。
　　不知怎么，脑中就知道了她的身份。
　　恐惧、惊愕。
　　我看到了她身边的那无数的白骨。
　　诅咒铠甲似乎在吸取着这些巨蜂的思维与意志，所以我渐渐明白了什么。
　　这种巨蜂的卵可以在任何母体内繁衍，这在它们急需要补充人口的时候，是非常必要的。而且更重要的一点。他们并不是自然演化出来的生物，而是被一个名叫“诗人”的族群所创造出来，然后被丢弃的失败品。
　　只不过，就连那些诗人也没有想到，这些巨蜂在依靠其他母体生殖以后，他们的力量随着母体的体质而得到了优化和提升。
　　如果用上辈子的经验，他们就和会依靠寄生人体和其他物种来进化的异形一样。
　　“呜！！！”
　　心中突然一松，紧接着一股令人无法抗拒的疼痛就传了过来。
　　“啊……”
　　疼痛的感觉突然被转化令人愉悦的感觉，而且肚子很快就隆了起来，就好像是临盆了一样。
　　诅咒铠甲在汲取了这些巨蜂的生命力之后，其巨大的生命力，使得它看上去似乎就好像变成了一个生命体一样。
　　呼吸开始加重，阵痛让我难以忍受。
　　这个时候，我唯一能够做到的，就是用尽全身的力量，尽快使得身体内的这个可恶的东西离开。
　　“啊……”
　　也许是一秒钟，也许是一万年，总之，等我的意识回到自己的身体以后，变成了一个绿色的卵的诅咒铠甲出生了。
　　不……
　　我观察着这个卵，很显然，这里面孕育的是一只巨蜂，而并不是一套铠甲。
　　巨蜂？
　　我还不知道该如何弄清楚这究竟是怎么回事，现在的我大脑就是一片浆糊。
　　而这时候，卵壳也破掉了，而这时候，那只不知道应该被称为巨蜂，还是诅咒铠甲的异虫突然飞奔了出来，然后直接扑向了我！
　　来不及反抗，这只巨蜂虽然比一般的巨蜂要小，但是速度和敏捷却不可同日而语。而且，在一般巨蜂长着刺的地方，却耸立着男人的象征，而这只蜜蜂的四肢也似乎更加发达。
　　很快，巨蜂就以迅雷不及掩耳之势的速度，飞到了我的背后，然后张开爪子，将我的身体抱着，然后尾椎朝着我狠狠的刺下……
　　浑身一边空白，而这时候，蜜蜂的口器，也一口咬住了我的脑干。
　　然后，天旋地转。
　　………………
　　为啥某些地方很快就结束了？为啥主角的内心独白有些多了？
　　很简单，某些内容，咱不敢写，只能用某内容代替……乃们懂的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 风暴前刻
更新时间2010-11-28 2:13:18  字数：2199

　6“——————呃”
　　就如同被诅咒铠甲控制了一样，我感到自己浑身失去的控制，但是幸好，我自己的意识还保留着。
　　蜜蜂似乎没有生命，它在我的身上不断的变化着。
　　但是还有一点没有变，在繁殖期的这种人造巨蜂的繁殖本能并没有消失。
　　思维已经混乱了。
　　由于身上太过舒适，我已经几乎分不清现实与虚幻了。
　　虽然对于一般的动作（和谐词，你懂的）我并没有特别的兴趣，但是由于大脑被刺激着，身体的敏感度似乎被放大了百倍。
　　每次呼吸，就好像是进行了一次激烈的运动，每当有微风吹过，下面就好像被粗糙的手在抚慰一样。
　　错乱了。
　　我的感觉，我的身体。
　　“啊！！！”
　　突然之间，那个东西膨胀了数倍，接着，暖流直接进入了孕育生命之所。
　　一种升华的感觉，令我升入了天堂。
　　而等我回过神来，自己已经不在原处了。
　　“幻觉？”
　　周围是黑漆漆的一片，的确有可能是幻觉。
　　不对……这里是地牢？！
　　没错，这是塞纳尔的地牢……
　　“桀桀……真是可惜呢，都已经一个多月了，还没有怀孕吗……果然，兽人并不是因为人兽而诞生的啊……”
　　这是那个死灵法师。
　　但是很奇怪的，原本不为所动的身体此时却在颤抖。
　　在野兽的胯下承欢，甚至有种自己也要变成野兽的冲动。
　　“要不然，我们来来上次没有的调调？”
　　死灵法师狞笑了起来。
　　然后，一只母狗被牵了出来。
　　等等……这个画面在记忆之中并没有出现过啊！
　　“好了，公主殿下，上次让你逃跑了，可没想到你还会撞在枪口上啊。虽然那是我们抛弃了的合成兽，但是这并不代表我们就放弃了对它的监控。而现在，你的灵魂已经被我控制住了，总算是再次抓住了你啊。”
　　“你是谁？”
　　虽然说话的是死灵法师，但是从他说话的内容我就知道，他并不是本体，而是借助我的记忆中的影像来出现在我的思维之中。
　　“鄙人的名字叫做阿尔杰兰，我是一个诗人。”
　　诗人……
　　又是这个组织。
　　“那你想要做什么？”
　　“我们已经发现了你的灵魂之中有召唤法阵，大约三天的时间，你的灵魂就会离开。虽然我使用了技术手段，可以让你感觉就好像是三年一样长，但是对我而言却非常的吃力。所以——”
　　他的声音突然变高了许多。
　　“我们要让你彻底的堕落，然后甘心的成为我们的奴隶。而且，这个准备毁掉你自己的人……就是你自己……”
　　他的脸突然变成了我的样子——埃里奥特。
　　而这时候，一阵眩晕，我的意识从这具身体被移送到了那只动物的身体。
　　“汪汪！”
　　现在掌控我的身体的，毫无疑问，就是那只母狗……
　　“首先，这是第一步，让你熟悉一下，身为真正的动物的时候的感觉……放心，当你离开以后，这段记忆并不会被带走。我们会将你这段被彻底改造的记忆用记忆水晶保留下来，然后，在必要的时候，再将这段记忆……”
　　………………此处删去N万字………………
　　“嗯？”
　　突然之间，我醒了过来。
　　我不是被巨蜂带走了吗？
　　浑身颤抖着。
　　因为寒冷，而颤抖着。
　　“哥哥，你醒了啊～”
　　尤丽加欢快的声音传来。
　　记忆似乎缺损了什么似的。
　　感觉自己好像已经有很久没有见到他们了，就好像某段记忆被人删除了一样。
　　“我们好像找到了一座城市……”阿鲁巴阴森的声音响起。
　　“阿尔玛特纳？”
　　没错，我又回到了这里。
　　记忆很混乱，所以我不想让自己的思维也处于这种状态，所以，在进入阿尔玛特纳的时候，我长长的舒了一口气，并让自己保持冷静。
　　这里并不是久留之地，尽管敖对于精灵很感兴趣，但是很显然，这个时候，他也必须要听从我的——至少在他们到达人类领地的这个最终的目标来达到自己的目的。
　　“那些巨蜂究竟是想要干什么？那个森林也非常奇怪，在我们出来之后，竟然就再也找不到那个地方了。”
　　法贡森林虽然很大，但是在沙漠边缘还是以草原更多，树林也是一片一片的，所以敖有此一说。
　　“我不知道，那具身体似乎被我遗弃了。在整个过程中，我的思维一直都是春雨混乱的情况之下。但是有一点我可以肯定……那就是对方绝对是被人为创造出来的，只有这一点，我可以肯定。”
　　另外还有一点，我的虚拟灵魂似乎无法被感应了，甚至，那个虚拟灵魂已经不存在与我的思维之中……
　　我本身的灵魂，是不能离开本尊的……至少我自己没有办法做到，而虚拟灵魂则作为一个介质，能让我完美的发挥出另外两个身体的实力——尽管她们只是普通人。虽然这本身应该是帕拿帝斯的阴谋，但是现在缺少了这个灵魂，我总有一种非常奇怪的感觉……
　　我似乎……隐藏了什么？
　　“不管怎样，这个地方我们不能久呆……”契约者、还有诗人，呆在精灵的地界，这两个东西让我非常的难受，至少在人类的地界，我能够稍微感到安心一点。
　　奇怪？我为什么会想到诗人？
　　这已经是第二次来到阿尔玛特纳了。
　　但是，这次我却依然无法欣赏这座堪称是艺术品的城市。
　　“以后，还会有机会的。”
　　………………………………
　　安条顿与亚述的矛盾终于爆发了开来。原本准备嫁给亚述的大皇子的拉克西丝公主，在婚礼前一个月失踪。但是亚述却一口咬定，这是安条顿变相的拒婚，是在挖苦与嘲讽亚述。这是对帝国的挑衅。
　　然后，随着亚述的驻军进入安条顿诸国联盟的地界，战争正式爆发了。
　　但是，这些都和我无关。
　　这里是对抗兽人的前线图瓦尔。
　　虽然之前已经有了约定，将战歌要塞送给兽人，然后，他们就会来祝我一臂之力。但是和想象中的果然一样兽人们在得到要塞以后，就立刻撕毁了跳跃。
　　“战争……”虽然已经快要入冬了，但是，图瓦尔的天气，依然炙热。
　　“我们一直都在战争，从来都没有停止。人类就是喜欢为了这些低级趣味而乐此不疲的行动着……”
　　“奥利维亚殿下！”安洛尔兴一脸兴奋的跑了进来：“我查到了，您的二哥，威尔逊二皇子殿下在生前的情报……”
　　“生前”？这个词可用得真好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 风起
更新时间2010-12-4 6:38:25  字数：2053

　“那么，这里就是人类的边境线了。”
　　自由联盟。
　　人类世界第三大的国家，但是却也是最没有威胁的国家。
　　这是一个由冒险者组成的国家，尽管现在大陆上已经进入了和平的时期，但是这里依然武风尚行。
　　而且……这是一个非常前卫的国家。
　　“这位小哥，有没有兴趣和我去狮鹫之心喝一杯？”
　　嗯，光是从这里同性恋奔放的态度，就能够看得出，这是个很强大的国家。
　　当然，还有那些能够将关键部位露出的“情”趣冒险紧身衣。
　　“这些人仿佛就在进行着一场末日之前的狂欢。”
　　这是敖在第三次拒绝了某些有着特殊爱好的男性的时候的感慨。
　　不过幸好，我并不打算在这里呆上多久，也许只需要一个多月的时间，我就能够回到塞纳尔。
　　在自由联盟休整了一下，更换了装备之后，我们再次出发。（某风：放心，以后回回来的。）
　　进入安条顿的地界。
　　由诸多王国联合而成，并由其中最大的安条顿王国联合组成的安条顿诸国联盟。
　　一个兽人，一个精灵，一个人类，还有一个人类小女孩。
　　这是一个奇怪的组合，而且我的身份还有些特别。
　　也正因为如此，在进入安条顿之前，我们决定讨论一下究竟该怎么办。
　　“如果从密林走的话，那就完全没有问题了。”阿鲁巴这如此的说。
　　“不，我在自由联盟就已经听说了，安条顿的公主拉克西丝被一个名叫菲恩的骑士截走了，整个安条顿都已经乱起来了。如果走密林的话，万一被发现了，可就麻烦了。”敖分析着。他们也许没什么关系，但是我的身份就大条了。尽管对外而言，世界只有一个艾丽西亚公主，但是这张脸就能给我带来很大的麻烦。
　　“菲恩……”我记得这个名字。
　　在去康沃尔公国的时候，他就是主考官之一。可笑的是，当时我还将他当成了和我一样准备去通过试炼的见习骑士。
　　总有一种感觉。
　　“而且，安条顿似乎正在和那个叫做亚述的国家在进行战争，我认为从城镇走的话，反而会更加的安全。在这个时候，荒郊野岭只会是葬身之所。”敖继续分析着。
　　“也许，我们可以先转道去菲安尔，如果绕道的话，虽然路程会增加，但是停留在安条顿的时间却会减少。”我如此分析着。而且更重要的是，菲安尔也许还有母亲在记忆这种告诉我的东西……
　　………………………………
　　也许是因为无聊，总之，我跟着这个名叫莎拉的女人离开了村庄。
　　不过，她不会注意到我，因为我不想让她看到。
　　她握着丈夫留给自己的火枪，然后走上了战场。
　　她并没有说出自己的目的，但是我应该能够想到。
　　她要为自己的丈夫复仇，或者说，追查真凶。
　　安条顿与亚述终于开战了。
　　就连表面上的和平也维持不了。
　　然后——
　　这里是战场。
　　“嘭！”
　　火枪再次将弹药喷出，然后前面的敌人就倒下去一片。但是对于骑士们而言，火枪手是他们要消灭的第一对象——尤其是拥有连发火枪的莎拉。
　　我是神的分身，我来到人间的唯一目的，就是为了观察他们。
　　因为折翼，所以我只拥有人类的力量。我原本以为这样，就能够了解人类这个奇怪的物种。毕竟，即便是神灵，也是因为人类的祈祷而产生的。人类希望其存在，并希望其保护自己，因此，神灵便诞生了。神灵保护人类，而人类愈发的崇拜神灵。但是随着崇拜的增加，人类却变得可怕了起来。
　　没有比人类更复杂的生物了。
　　甚至就连精灵这个极度类似于人类的生物，事实上也不如人类善变和奇怪。
　　“呵！”
　　骑士的力量决定了骑士只能与骑士进行对决，而一般人是无法插手的，特别是在战场之上。
　　蓄力，然后挥下的气刃斩，这是能够在瞬间击杀敌手的招数。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　火枪再次响起，带着白色圣炎的火枪，在瞬间击中了气刃斩，然后第二发子弹破开对面骑士的防御，而第三发子弹，则直接将敌人送入地狱。
　　真看不出来，外表如此柔弱的女人，竟然能够在这个时候如此镇定，而且动作如此娴熟。
　　可是，退魔圣焰此时也只剩下一发子弹了，而这时候，对面的骑士又冲了上来。
　　“啊！”
　　突然而至的火球将毫无准备的骑士从马上推了下来，然后又是一声枪响。
　　魔法师？
　　为什么在此之前都没有感应到魔力波动？
　　我抬起了头，然后看到了一个纯白色的身影。
　　不，不是纯白色，我能够感应到，那三百三十三万个漆黑的魔法文字在她的身体表面流淌，甚至还不是从她的领口处冒出。
　　这些活着的字符，是她刚刚施法而完全没有魔力波动的原因。
　　在字符的帮助下，所有的力量都被完美的融入了进去，然后没有一丝外泄。
　　“所以说，人类真是可怕。”
　　“阿尔杰兰，你来做什么？”
　　诗人。
　　说实话，我不喜欢他们。
　　但是，对于同根同源的我们来说，是无法打斗的。
　　“我只是路过而已。你知道的，胜利之塔。怎么样，辛格尔，有没有兴趣和我们一起？”
　　菲安尔的胜利之塔。
　　我的上一任也许知道，但是我只是一个普通人，所以，一无所知。
　　“不，我完全没有任何兴趣。”
　　我对这个女人更感兴趣。
　　她的直觉很强大。
　　也许她并不知道站在我身边的就是她的仇人，但是她的敏感却让我也感到了害怕。
　　她选择了正确的方向。
　　只要在亚述的军营，她迟早有一天，会与这些诗人接触。
　　“对了，我教调好了一个玩具，如果你过来的话，我不介意让你看看这个完美的杰作。”阿尔杰兰的声音令人憎恶。
　　“不用。”
　　………………
　　对不起大家了，本来昨晚2点写好了，结果在上传的前一刻断电了。
　　Orz，这章是早上五点起来码的，预订的福利没有了，恩，会放在后面的章节。
　　恢复更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 革命之诗
更新时间2010-12-5 12:51:51  字数：2028

　那是，很久以前的事情了。
　　“嘿嘿，卡塔尔，跟上跟上～”
　　“等……等等……”
　　战争。
　　身为孤儿的我们聚集在了一起，然后依靠军备仓库来弄食物过活。
　　虽然已经有几个同伴因为被发现而被吊死，但是作为我们唯一的食物来源，我们只能继续偷窃，以及苦中作乐。
　　“唉，要是能和塔尔玛一样就好了。”同伴们一边啃食着干硬的黑面包，一边羡慕的自己以前的同伴。
　　被贵族“收养”的塔尔玛可以衣食无忧的过着每一日。
　　他在平日被打扮成一个女孩模样，却那华贵的女装却偏偏下面露了出来。贵族们的调调我们想不通。但是对于孩子而言，这种出卖身体根本就不算什么。我们那时什么也不懂，我们只知道——
　　不想死，就必须填饱肚子。
　　日子，就这样一天一天的过去了。
　　直到——
　　“啊，快把你的同伙说出来！”
　　我恐惧了。
　　“他们……”
　　我不了解自己之前的同伴被抓住的时候的情景。
　　“在那里……”
　　但是，我出卖了他们。
　　恐惧，在那一瞬之间，将我变成了懦夫。
　　然后，乘着守卫不注意，我溜走了。
　　可最终，我回到了那个小小的家，里面却是一地的尸体。
　　讨厌。
　　鄙视。
　　憎恶。
　　害怕。
　　害怕这样的自己。
　　可就在这时候，我得到了救赎。
　　“诗篇，会给你带来力量。”
　　年迈的诗人如此告诉着我。
　　“这个世界即将改变。我们将迎来新的未来。”
　　“一个完美的世界。”
　　“没有饥饿，没有病痛。也没有死亡和背叛。”
　　“每个人都幸福的生活着。”
　　“诗篇，我指引我们。在革命之诗的帮助下，这个世界，即将改变。”
　　那个时候，我第一次看到，光明在指引着我。
　　那是我的未来。
　　“那么，我给你取一个新的名字吧！”
　　“从今以后，你就叫阿尔杰兰了。”
　　“愿诗篇的力量与你同在。”
　　然后，时光飞逝。
　　“好了，这里就是菲安尔了。”
　　虽然辛格尔没有答应我的要求，不过这没什么关系。他只会是见证者，而并非是干预者。
　　未来，只会掌握在我们诗人手中。
　　“好了，跟上吧。”
　　在我的身后，包裹着一层密不透风，但是却又紧紧有致的性感的银白色全身铠甲的女骑士在亦步亦趋的跟着我。
　　太有趣了。
　　明明已经没有了灵魂，但是这个肉体的本能却没有熄灭，身体依然在铠甲之中不断的被推向高点。
　　这身铠甲虽然将少女的身躯紧紧裹住，甚至连眼睛的部位也是铠甲的一部分。甚至于，整套铠甲没有一丝的接缝，在里面的人，就连呼吸也不可能。
　　但是就是这身铠甲，却是那么的美艳，凹凸有致，将里面的人形的身材完美的凸显了出来。
　　“真是可惜。”
　　虽然很想捕获对方的灵魂，然后将其永久性的封闭在铠甲之中，但是很可惜，对方居然真正的灵魂并不在此处。
　　半神级的诅咒铠甲是很强大，但是在现在，在我们诗人的改造之下，才是完美的存在。
　　这个铠甲女骑士，是我们的助力，而里面的人形，则是将被永久禁锢并且沉沦于肉体的快乐的存在。
　　虽然无法打开铠甲，但是里面的装备，我却一清二楚。
　　铠甲的内部，是无数的和蚯蚓一样大小的触手，而且还有几根巨大的触手。
　　其中有一根触手，将其嘴部与下面两个排泄系统连接，组成一个内循环。虽然里面的人形不需要营养，但是这么做却能够维持对方的身体机能。
　　鼻部则有两根触手，将一种能够让她汲取氧气的液体注入肺部。而眼睛，则是被两个洗盘一样的触手覆盖眼球，无法闭上眼睛，而这个铠甲则会将一些虚幻的画面放给她看，令她沉沦。
　　女骑士突然僵硬了一下。
　　“即便没有灵魂，也能够达到这个高度吗……真是奇特。”
　　被这身铠甲封闭起来的话，只会有两个结果。
　　一是彻底的沉沦，成为听命于铠甲的奴隶。
　　二是求生不得，求死不能，永远的痛苦下去。
　　半神的力量，不是人类能够破坏的。
　　“你是无法逃脱的，被欲望封闭起来，直到世界的毁灭，这就是你的结局……帕提亚的‘公主’殿下……”
　　铠甲的外面，虽然看起来是一个身手矫健的女骑士，但是内里却也不是如此。
　　她的足部是脚背弓直，只能脚尖桌底，而且脚背也有无数的蚯蚓在蠕动。
　　胸前的空间相对于被改造之后的胸部，也小了许多。
　　每一个动作，都会让女骑士进入无限的快乐之中。
　　在改造这具肉体的时候，我就发现，上面有一个灵魂返回法阵，只需要将剩下的肉体全部杀死，他就会自然回归这具身体。
　　然后，永远沉迷，直到世界的尽头……
　　………………………………
　　最终的讨论结束了。
　　尤丽加很懂事的没有提出什么异议。
　　“不过，尤丽加，你肩上的围脖是怎么回事？”
　　很奇怪的，我似乎忘了什么。
　　“嘿嘿，这是贝贝哦～”
　　哦，原来是那只西贝猫，她应该是白虎吧？因为回去心切，所以都一直忽视了这个可爱的小老虎。不过话又说回来，那只小白狼为何要对这只西贝猫言听计从呢？奇怪。
　　“算了，我们走这里就可以进入安条顿公国了，这样，我们只需要穿过诸国联盟之中的其中一个国家，就可以来到……亚述。”
　　原本属于帕提亚的领地，现在叫做亚述，不管怎样，心中总是有些不舒服。
　　“那么，计划就这样吧。”敖点了点头，然后将披风裹紧。
　　虽然兽人很常见，但是那是在南方，北方的话，是很少可以看见兽人的。而且阿鲁巴这猥琐的样子，对于精灵而言，也太奇怪了。
　　所以，这个组合实在是奇怪。
　　而且，兽人反复的天性……不得不防。
　　然后，还有诗人。
　　尽管不知为何，会想到这个名词，但是，总觉得他们相当危险。这与我消失的那个虚假灵魂也许有关。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 胜利之塔
更新时间2010-12-17 12:42:16  字数：2049

　令人意外的，安条顿的路程非常顺利……不，与其这么说，不如说，这里的人都处于人人自危的情况。
　　当我们走在路上的时候，这些从未见过兽人和精灵的人，会打开窗户看看，然后继续将自己的门窗锁起来。
　　“情况不对啊……”
　　黑色的气息在空中飘荡。
　　而且越往菲安尔走，黑暗的气息越让人难受。
　　令人恶心。
　　非常恶心。
　　莫名其妙的，脾气就暴躁了起来。
　　不知道为何。
　　“这里真是奇怪，就和黑暗术士的巫术一样……”
　　敖喃喃着。
　　“黑暗术士？”
　　“啊……不……没什么……”敖似乎发现自己说漏嘴了。
　　“其实，我在一开始就发现你有些不对劲。”我决定趁着这个机会和他摊牌，黑暗气息令我难受，也令我无法忍耐。
　　非常讨厌的气息，这气息让我想到了在地牢的遭遇。
　　“你并不是一般的兽人吧？我虽然很少见过兽人，但是你和他们的习性几乎完全不同！”
　　步步紧逼。
　　心中总有不快的感觉。
　　总觉得，这是最后解决问题的时间。
　　“我……”敖有些说不出话来。
　　“其实，他是从新大陆来的，嘿嘿……”阿鲁巴适时的插了一句。
　　“新大陆？！”
　　在这片大陆的另一端，的确还有另一片大陆，自从数百年前那片大陆被发现以后，就一直吸引着很多人的视线。只要进入矮人的领地，然后穿过冰原，就能够来到那片大陆。
　　而大陆这个概念，也是从那个时候开始出现的。
　　此后，人们一直在想要为两个大陆取名，但是却一直争论不休，于是，就用大陆与新大陆，将两块陆地分开了。
　　但是，对于绝大部分人而言，新大陆都是神秘而不可知的。
　　“没错……我们兽人，一直是居住在那片大陆。在很久以前，那里也根本就没有人类，而后来，你们到了那里。”敖终于开口了，“我们与你们人类相互争斗了数百年，然后，一个偶然的机会……我们听说了在这个世界还有另一个大陆，并且那里还有我们的同胞。所以我们派遣了一支船队，准备来到这里，寻求自己的同胞……但是我们想错了。他们与我们有些不同。”
　　的确，如果按照这片大陆的历史，所谓的兽人族，是被恶魔奴役的种族。
　　“我想你也知道，我和这里的兽人有些……格格不入。我也无法想象，自己的同胞们，居然会是这么一种野蛮的生物。在我看来，那些除了知道掠夺的野蛮兽人，他们简直就和野兽无异。”
　　怎么说呢……为什么这话从眼前这只狼人的嘴里说出，我会有种莫名的喜感呢？
　　“不仅仅如此，而这你们这片大陆给我一种压抑的感觉。我的很多同伴都无法完全发挥自己的力量。而且我们每次追求这个问题的答案的时候……我们总是感觉少了什么。为了追求答案，所以我开始旅行。然后如你所见，我误入了死亡沙漠，然后来到了那个地方……”
　　“想要谈论的话，我觉得我们还是应该尽快离开这里……路上没有行人，酒馆也没有开门。但是我们却偏偏没有见到巡逻兵……桀桀，这种情况，我可不认为我们可以安全的呆在这里。”阿鲁巴突然插了进来。
　　的确，这里令人十分的难受。而在这个时候唯一没有收到影响的恐怕也只有尤丽加了……呃，还有那只还在安逸的睡觉的白虎贝贝。
　　突然之间，我似乎有些怀念那只还在养伤的树蜂龙了。他虽然危险，但在这个时候，至少能够减少我们大部分的压力。可惜，他的伤口是被拥有半神的力量的诅咒铠甲击伤的，所以就不能如同第一次那样，由尤丽加来修复，只能自己静静的修养——幸好龙类都喜欢休眠，所以没有食物和水，也没有关系。
　　“这里的城镇没有城墙，所以镇民们就不敢出门。我想如果我们能够前往大城市的话，至少气氛不会如此的压抑。”
　　的确，虽然诸国联盟之间签订过相互之间绝不攻防，且不设置防卫兵。但也正因为如此，国家在策略上，才会有意识的减少边境之间的人口——万一战争真的爆发，至少损失能够稍微少一些。”、
　　“但是我们不太可能去大城市，我们走这条路，直接去菲安尔。”
　　“而且，敖，我们的事情，在离开了这里再说。”
　　黑暗的气息令我难以忍受，尤其是这股气息似乎是那么的熟悉。
　　离开了不对劲的城市，但是难受的气息却并没有消失，而是原来越激烈。
　　心中非常的不安，然后是暴躁。
　　总觉得自己似乎忘了什么。
　　但是，却偏偏就是什么也想不起来……这就像我在思考大圆阵的时候一样。
　　记忆被删掉了，或者说，整个思考也不行了。
　　想不到这究竟是什么。
　　“胜利之塔。”
　　那是什么？
　　胜利之塔。
　　那是什么？
　　脑中一直回荡着这个声音，但是每次一出现，这段记忆便消失了。
　　只是隐隐约约的记得，有些什么东西。
　　胜利之塔。
　　某种辉煌。
　　某种荣耀。
　　虽然无法记起，但是心中却有一种热血沸腾的感觉。
　　虽然记忆被删除了，但是远古的血脉，依然在沸腾着。
　　不知为何，脑中总是出现那么一个身影。
　　“我……将成为世界之王！！”
　　某个人，某个声音。
　　“真的……好烦躁啊……”
　　我们离开了这座城镇，然后穿越大陆，朝着菲安尔而去。
　　………………………………
　　阿尔杰兰已经前往菲安尔了，但是很明显，这支军队的方向也是朝着菲安尔而行。
　　人类的想法正是难以捉摸。
　　精锐的军队，甚至还有魔法师。
　　准确来说，这应该是从原本大军中分出来的小分队。
　　莎拉也在其中。
　　作为一个火枪手的才能，他简直比他的丈夫更加的出色。
　　所以，才被选上的吧？
　　胜利之塔？
　　是那个吗？
　　古王的宝藏，诗人的圣地，世界的巅峰。
　　以及……大圆阵的中心。
　　………………
　　下章预告
　　呐喊吧，怒吼吧，然后破灭吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗯嗯，考完试后把第一部分结束
更新时间2011-1-2 20:02:43  字数：81

　RT，大家久等了，下星期考试。
　　当然，由于某些原因，那啥的内容不能写了，所以就这样吧。
　　先结束第一部分，然后第二部分看着更。
　　每次更新1W字，然后集中更新，这样不错吧？
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>108                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>